Chương 1761 Diệp Mặc Bị Khiêu Chiến   Sắc mặt lão già vừa khiến cho thức hải của Diệp Mặc bị thương lập tức đại biến, thậm chí bàn tay cũng có chút run rẩy. Lão đâu có thể ngờ rằng Diệp Mặc dám đánh trống Tiên thuyền? Càng không nghĩ rằng Diệp Mặc chỉ là một Đại La Tiên, nhưng chẳng những có thể phát hiện ra thần thức của lão, mà còn có thể chặn lại được công kích thần thức của lão nữa, khiến cho lão phải không công mà lùi. Cái loại công pháp thần thức lợi hại này ngay cả lão cũng chưa từng được gặp qua. Nếu như không phải là có loại công pháp thần thức như thế, thì với tu vi Đại La Tiên sơ kỳ của đối phương, cho dù là lão không toàn lực ra tay, thì thức hải cũng không thể không có vấn đề gì được. Kỳ thật lão cũng không phải là muốn dò xét chỗ sâu trong thức hải của Diệp Mặc, mà lão chỉ muốn làm một thần thức ấn ký trong thức hải của Diệp Mặc mà thôi. Dựa theo suy nghĩ của lão, thì Diệp Mặc chỉ là một Đại La Tiên sơ kỳ, nên lão hoàn toàn có thể thần không biết quỷ không hay mà hạ thần thức ấn ký vào Diệp Mặc. Nhưng khiến lão không ngờ là thần thức của mình còn chưa chạm được tới thức hải của Diệp Mặc, thì đã bị phản kích lại một cách mãnh liệt rồi. Chính vì đối phương đã phản kích, cho nên lão mới tăng thêm lực độ của thần thức công kích, nếu không thì thức hải của lão sẽ phải bị tổn thương. Kết quả là việc công kích này đã khiến cho Diệp Mặc bị trọng thương, còn lão thì đã trở thành kẻ lấy tu vi Vị Tiên công kích một Đại La Tiên rồi. Khi một Vị Tiên công kích Đại La Tiên trên Tiên thuyền này thì sẽ phải nhận sự trừng phạt rất nặng, đó là phải chịu thần hồn câu diệt. Điều này sao có thể khiến lão không khẩn trương sợ hãi được. Diệp Mặc không biết việc một Vị Tiên công kích một Đại La Tiên sẽ phải nhận sự trừng phạt nặng nề như vậy, nhưng cho dù là biết rõ, thì hắn cũng sẽ không chút do dự nào mà phản kích lại. Những thứ trong thức hải của hắn một khi bại lộ ra, thì hắn căn bản là chết không có chỗ chôn rồi, cho nên hắn sao có thể để chuyện đó xẩy ra được. Lúc này hắn bò dậy thì việc đầu tiên là đánh trống. Một số Đại La Tiên xung quanh đều nhìn về phía Diệp Mặc, trong ánh mắt cũng tràn đầy sự khâm phục. Cái tên Đại La Tiên sơ kỳ này quả thực là nghé con mới sinh không sợ cọp mà. Bình thường một Vị Tiên muốn giáo huấn một chút một Đại La Tiên nho nhỏ thì cũng không có ai dám đi ra đánh ‘trống Tiên thuyền’ cả. Một khi chọc giận vị Vị Tiên đó, hoặc là bạn của một Vị Tiên, thì tên Đại La Tiên đó chính thức là kẻ thù rồi, kết cục cũng sẽ là chết thôi. Huống chi tông môn mà Diệp Mặc chọc vào thì tất cả mọi người đều biết rõ, đó là một Đế tông đấy. Ma Hoan tông còn là một tông môn có sát tính rất nặng, khi ở trong tông môn ngoại trừ nam trộm nữ xướng, thì khi ra ngoài chính là ưa thích việc giết chóc. Một vài Tiên tông, tiên nhân nho nhỏ chọc giận vào Ma Hoan tông, thì kết quả chỉ có một con đường diệt vong. - Anh thực sự dám đánh 'trống Tiên thuyền', anh thật là ác độc mà. Hoa Như Tuyết lúc này đã không còn cái vẻ ngây thơ kiều mỵ nữa, cũng không còn loại bộ dáng đáng thương nói xin lỗi kia nữa. Thay vào đó đã là một gương mặt đầy sát khí, ánh mắt thì hận không thể lập tức nuốt sống Diệp Mặc. Hoa Như Tuyết vừa nói xong, thì đã có vài đạo khí tức cực độ cường hãn quét tới. Gần như cùng lúc với mấy đaọ khí tức kia, thì đã có hai Tiên Tôn xuất hiện ở chỗ này rồi. - Có chuyện gì? Một Tiên Tôn sơ kỳ dáng người gầy nhỏ lên tiếng hỏi. Sau khi xuất hiện thì y cũng chỉ nói đúng một câu này, nhưng khí tức tu vi của y lúc này tỏa ra lực đè nén khiến cho những người xung quanh khó có thể hít thở được. Tiên Tôn này hiển nhiên là đang nói với Diệp Mặc, bởi vì trên tay Diệp Mặc vẫn còn đang cầm cái dùi đánh trống. Diệp Mặc lúc này mới buôn cái dùi trống ra, sau đó ôm quyền khom người nói: - Người này dùng tu vi Vị Tiên của mình ám toán vãn bối, khiến cho bản thân vãn bối bị trọng thương. Nếu như không phải là vãn bối biết một chút công pháp ngăn chặn thần thức thô sơ, thì lúc này thức hải của vãn bối đã bị nghiền nát, trở thành một tên phế nhân rồi. Là một tiên nhân đang tiến về Thanh Vi Thiên tham gia thi tài, thì vãn bối vẫn luôn an phận thủ thường, nhưng bỗng dưng lại gặp phải tai họa. Xin hai vị đại nhân làm chủ cho. - Có phải đúng như vậy không? Khí thế của Tiên Tôn kia liền bàng bạc tăng lên. Sát cơ xoáy lên khiến cho không gian xung quanh tạo thành từng đợt rúng động, đã hoàn toàn phong bế hết không gian xung quanh rồi. Diệp Mặc lần đầu tiên thấy sát cơ của một Tiên Tôn. Sát cơ đáng sợ và trực tiếp như vậy, dường như loại sát cơ này mỗi lần kích phát thì căn bản là không cần người ta động thủ, đã có thể đem những người xung quanh xé rách hết rồi. Trong nội tâm Diệp Mặc thất kinh. Đây còn là một Tiên Tôn sơ kỳ đấy, mà vị Tiên Tôn này vẫn chưa hề động thủ, thậm chí còn không thực sự kích phát ra sát cơ của mình, vậy mà đã đáng sợ như vậy rồi. Một khi Tiên Tôn đỉnh, thậm chí là Tiên Đế ra tay, thì tình hình sẽ phải kinh khủng như thế nào nữa? Lúc này Diệp Mặc có chút hoài nghi đối với việc chính mình có thể ẩn dấu trước thần thức của Tiên Đế rồi. Tên văn sĩ trung niên tu vi tuyệt đỉnh mà trước kia mình gặp được ở trong Phiêu Miễu Tuyền, thì dù sao cũng đang là kẻ bị giam cầm. Còn nếu như hắn bị Tiên Đế vây khốn, vậy thì liệu có thể bảo vệ được thức hải của mình không? Không nói tới Tiên Tôn, cho dù là cái thần thức công kích của tên Tiên Vương đi theo Hoa Như Tuyết vừa rồi cũng chưa hề toàn lực ra tay. Một khi toàn lực ra tay, liệu hắn còn có thể bảo vệ mình được chăng? - Vâng, đúng vậy thưa hai vị đại nhân. Vãn bối kỳ thật cũng không muốn động thủ với vị tiên hữu Đại La Tiên này, chỉ là muốn nhìn một chút về công pháp của đối phương. Nhưng kết quả lại bị đối phương hiểu lầm, đã tạo thành việc công kích lẫn nhau. Vãn bối nguyện ý chịu trách nhiệm, thỉnh cầu hai vị Đại nhân xử lý nhẹ tay. Tên Tiên Vương vừa rồi ra tay với Diệp Mặc liền vội vàng khom người xin xỏ. Hoa Như Tuyết cũng vội vàng tiến lên nói: - Hoa Như Tuyết xin bái kiến Phong Lôi nhị vị Tiên Tôn đại nhân. Quý bá là gia phó của vãn bối, mà chuyện này cũng là do vãn bối có lỗi. Vãn bối xin nguyện ý bồi thường tổn thất cho đối phương, cũng nguyện ý tiếp nhận sự trừng phạt của Tiên thuyền. Vị Tiên Tôn sơ kỳ kia thấy Hoa Như Tuyết chẳng những nhận ra bọn họ là Tiên Tôn, mà còn gọi thẳng tên hiệu của họ, thì ngược lại có chút nghi hoặc hỏi: - Cô biết chúng ta? - Vâng, vãn bối là đệ tử của Ma Hoan tông, từng theo sư phụ của mình đi trên Tiên thuyền này. Hoa Như Tuyết liền vội vàng khom người đáp lời. - Sư phụ của cô là ai? Giọng điệu của vị Tiên Tôn kia liền dịu đi một chút. - Gia sư là La Yến Tiên Đế của Ma Hoan tông, không biết hai vị Tiên Tôn đại nhân đã từng nghe nói qua chưa? Hoa Như Tuyết tiếp tục kính cẩn trả lời. - Hóa ra là La Yến Tiên Đế đại nhân. Sắc mặt vị Tiên Tôn sơ kỳ kia lập tức thay đổi, giọng điệu liền trở nên hòa hoãn xuống, ngay cả sát cơ áp chế về hướng người gọi là Quý bá cũng giảm đi rất nhiều. Tuy không gian vẫn còn bị trói buộc, nhưng loại trói buộc này đã không còn là loại đến cả hít thở cũng không thông như trước nữa rồi. Trong nội tâm Diệp Mặc liền trầm xuống. Xem ra sự tình lần này mình không chiếm được tiện nghi rồi. Thái độ của hai tên Tiên Tôn này rõ ràng là đã biến hóa, hơn nữa tên Tiên Tôn sơ kỳ kia nghe nói rằng mình đắc tội với đệ tử của La Yến Tiên Đế, thì còn dùng ánh mắt có chút lạnh mà nhìn về phía mình. Quả nhiên tên Tiên Tôn sơ kỳ kia lúc này liền quay đầu lại sẵng giọng nói: - Bây giờ đối phương đã nguyện ý chịu nhận lỗi, ngươi có đồng ý tiếp nhận hay không? Nếu như ngươi đồng ý, vậy thì hãy nói ra điều kiện của mình. Còn nếu như không, thì chúng ta sẽ mang tên Tiên Vương đã đả thương ngươi đi tới nơi tiếp nhận hình phạt. Diệp Mặc rất muốn tiếp tục đánh trống để dẫn tới Tiên Tôn chấp pháp giả cao cấp hơn, nhưng bản thân thực sự là không có chỗ dựa nào, cho nên nếu vạn nhất thật sự cưỡng ép tiêu diệt tên kia, thì hắn căn bản cũng không có nơi nào để lẩn trốn. Cho dù là người ta không động thủ ở phường thị, thì cũng có thể tùy thời lúc hắn bế quan mà động thủ. Diệp Mặc thở dài một tiếng, cảm thấy rất phiền muộn. Bất luận là ở nơi đâu, không có thực lực và không có chỗ dựa, đều phải phó mặc cho người khác khi dễ. Dù là trên Tiên thuyền này có quy củ nghiêm ngặt, nhưng những quy tắc này cũng có thể tùy thời mà cải biến. - Vãn bối nguyện tiếp nhận lời xin lỗi, và cần hai tỷ Tiên tinh. Diệp Mặc hít một hơi rồi nói. Hắn biết mình sau khi nói ra con số hai tỷ Tiên tinh này, rồi lại đi hội đấu giá, thì chắc chắn sẽ bị hoài nghi. Nhưng hắn đã chịu thua thiệt lớn như vậy, không thể đòi lại được đã là hết sức buồn bực rồi. Nếu thật sự không kiếm lại được chút Tiên tinh nữa thì hắn càng khó chịu hơn. - Cho ngươi, chỉ ngươi không nuốt không trôi chỗ Tiên tinh này thôi. Hoa Như Tuyết không hề có nửa phần bộ dáng của kẻ hối lỗi, trực tiếp ném ra hai tấm thẻ Tiên tinh cho Diệp Mặc. - Người trẻ tuổi quả nhiên có khí phách. Sau khi tên Tiên Tôn sơ kỳ thấy Diệp Mặc tiếp nhận thẻ Tiên tinh, thì liền mỉa mai một câu, rồi cùng với tên Tiên Tôn khác xoay người biến mất ở phường thị. Diệp Mặc lúc này đâu còn quản được nhiều như vậy, cùng lắm thì hắn không đi hội đấu giá, bế quan đến thời điểm săn bắt 'Hư không phi tuyết' mà thôi. - Anh hiện giờ muốn đi chắc là còn chưa được, vì vừa rồi anh nói là lập tức sẽ tiếp nhận lời khiêu chiến của ta, cho nên hiện tại nơi người muốn đi phải là đài khiêu chiến, chứ không phải là nơi nào khác. Thấy Diệp Mặc muốn rời đi, thì Nhai Dặc lập tức gọi Diệp Mặc lại. Nhai Dặc thấy Diệp Mặc phải chịu thiệt, thì trong lòng vô cùng sảng khoái, nhưng khi nhìn Diệp Mặc đảo mắt đã lời được hai tỷ Tiên tinh, thì trong lòng lại khó chịu. Nếu như giết Diệp Mặc, thì chiếc nhẫn trữ vật của Diệp Mặc chính là của y rồi. Cho dù là y không thể chiếm được hai tỷ Tiên tinh này, thì cũng có thể đem nó trả lại cho Hoa Như Tuyết để lấy một phần ân tình. Nếu như Hoa Như Tuyết nhất định phải lấy lò đan kia của y, thì hai tỷ Tiên tinh này sẽ là tiền đền bù tổn thất, coi như là cũng đáng giá. - Như anh mong muốn, dẫn đường đi. Diệp Mặc không chút do dự nào mà nói. Tuy hắn lời được hai tỷ Tiên tinh, nhưng trong lòng cũng đang rất khó chịu. … Có người muốn lên đài khiêu chiến đấu pháp, thì trong khoảng thời gian ngắn liền hấp dẫn phần đông người trên Tiên thuyền. Rất nhanh cả mấy người Kế Khôn cũng đều biết. Hướng Trường Ung nghe được Diệp Mặc sẽ đấu pháp cùng với người khác, thì lập tức ngây ngẩn cả người. bản lãnh của Diệp Mặc y đã tận mắt thấy được, ngay cả y cũng không phải là đối thủ của Diệp Mặc, vậy ai mà lại chán sống khiêu chiến với Diệp Mặc chứ? Nhưng y rất nhanh đã phản ứng lại. Hiện giờ có náo nhiệt để xem rồi, cho nên y trước tiên liền mang theo hơn mười người chạy tới đài khiêu chiến. - Diệp huynh, không ngờ là còn có người dám tìm anh để đấu pháp đấy. Ha ha, hôm nay Hướng mỗ được xem náo nhiệt rồi. Đúng rồi, Diệp huynh, sau khi cậu đấu pháp xong, có thể đi tới chỗ của tôi uống vài chén được không? Sau khi Hướng Trường Ung gặp mặt Diệp Mặc, thì liền ôm quyền từ phía xa chào hỏi. - Mấy ngày tới có lẽ là không được. Chờ tới khi tới Thanh Vi Thiên rồi nói sau. Diệp Mặc thấy Hướng Trường Ung xuất hiện ở nơi này, mà Kế Khôn cùng mấy người Tề Bắc Thương cũng vội vã đi tới, thì hắn đã biết được việc giữ Hướng Trường Ung và Tề Bắc Thương đã được hòa giải rồi. Tuy cái Tiên thuyền này mới chỉ phi hành được thời gian hai tháng, nhưng đại danh của Hướng Trường Ung trên Tiên thuyền này đã rất nổi trội rồi. Y thông qua thủ đoạn khiêu chiến giết mấy người rồi, hơn nữa ra tay hết sức ác liệt và tàn nhẫn. Đối thủ bị y khiêu chiến, cơ hồ đều là bị giết trong chớp nhoáng. Nhai Dặc đương nhiên cũng biết Hướng Trường Ung, hiện giờ lại thấy Hướng Trường Ung khách khí và quen thuộc với Diệp Mặc như vậy, thì trong lòng đã có chút trầm xuống rồi. Hậu trường của Hướng Trường Ung thì y biết rõ, cho dù là Hoa Như Tuyết cũng chỉ có thể trêu chọc được Hướng Trường Ung chứ không thể đắc tội đối phương. Bởi vì hậu trường của Hướng Trường Ung so với Hoa Như Tuyết còn lớn hơn một chút. Hơn nữa ý tứ trong lời nói của Hướng Trường Ung vừa rồi chính là y chắc chắn là kẻ thua cuộc rồi. - Là anh tìm đệ đệ của ta khiêu chiến sao? Ta trước tiên khiêu chiến giết ngươi đã rồi nói sau. Sau khi Kế Khôn tới, thì không nói chuyện với Diệp Mặc mà ngược lại là nhìn chằm chằm vào Nhai Dặc rồi nói một câu. - Chỉ là một tên Đại La Tiên hậu kỳ, đâu cần Diệp huynh và Hi Nguyệt Tiên tử động thủ, để Ân Hồn tôi đến là được rồi. Ân Hồn là tu vi Đại La Tiên viên mãn, lời nói còn chưa dứt thì đã ép sát khí về phía Nhai Dặc rồi. Sau lưng Nhai Dặc bỗng nhiên lạnh lẽo. Y phát hiện mình như vậy mà lại chưa hề điều tra gì về lai lịch của đối thủ cả.    
Chương 1762 Kinh Diễm Một Quyền   Thật sao? Nhiều người như vậy cùng khi dễ một người? Nhai Dặc, ngươi cứ đi khiêu chiến cái tên tiểu tử tu vi thấp kém kia, ta xem chút nữa ai dám tìm ngươi khiêu chiến thì ta sẽ khiêu chiến y trước. Diệu Thành Thiên ta từ khi nào mà trở nên dễ khi dễ như vậy? Bất luận kẻ nào cũng đừng nghĩ tới việc đi lên khiêu chiến. Một giọng nói đầy vẻ khinh thường vang lên, trực tiếp đem Diệp Mặc trở thành một tiểu tử tu vi thấp kém. Còn Hướng Trường Ung và Ân Hồn thì lập tức ngậm miệng. Người này bọn họ không thể trêu vào. Đó là đệ nhất cao thủ dưới Vị Tiên - Đế Văn Thành của Diệu Thành Thiên, cũng là đệ tử của đệ nhất tông thuộc Diệu Thành Thiên, Cửu Kiền Đế tông. Người mà Hướng Trường Ung cũng không chọc nổi, thì Ân Hồn càng không thể trêu vào, lại càng không thể nói tới mấy người Tề Bắc Thương ở bên cạnh. Chân mày của Kế Khôn nhảy lên, còn muốn nói điều gì nữa thì liền bị Diệp Mặc ngăn lại. - Hi Nguyệt tỷ, không cần chị tới, để em là được rồi. Trong lòng Diệp Mặc sát cơ đã thịnh. Cứ một mực ẩn nhẫn ở trên cái Tiên thuyền này cũng không phải là biện pháp. Nếu như chỉ có một mình hắn, thì hắn còn có thể dễ nói. Nhưng hiện tại hắn cũng có bạn bè ở trên Tiên thuyền này. Nhẫn nhịn không được, thì không cần thiết phải nhẫn nhịn nữa. Công pháp thần thức đã bị tên Tiên Vương kia biết rõ rồi, cho dù là có tiếp tục ẩn nấp, thì cũng sẽ bị Hoa Như Tuyết tuyên truyền ra, như vậy còn không bằng hắn cứ dứt khoát làm việc dứt khoát luôn. - Nhanh lên, thời gian của ta có hạn. Diệp Mặc phi thân lên đài, sau đó bình tĩnh nhìn Nhai Dặc rồi nói. Giọng nói của Diệp Mặc rất bình tĩnh, nhưng trong lòng Nhai Dặc thì lại nổi sóng. Y không thể ngờ rằng chính mình lại bị nhiều người khiêu chiến như vậy, rước chung lấy một mối thù cùng Đế Văn Thành. Hiện tại Diệp Mặc đã lên lôi đài, còn y thì lại có Đế Văn Thành trợ uy. Tuy vẫn có chút lo lắng nhưng y vẫn không do dự mà bay người lên đài. - Nếu như bây giờ ngươi nhận thua, thì còn có một tia cơ hội. Nếu không thì đừng trách ta giết ngươi như giết một con gà… Sau khi Nhai Dặc lên đài, thì không lập tức động thủ mà ngược lại lại nói thêm một câu. Nếu như không có Hướng Trường Ung, Ân Hồn và Kế Khôn trợ uy cho Diệp Mặc, thì y đã sớm động thủ rồi, đâu còn rảnh rỗi mà chủ động yêu cầu Diệp Mặc nhận thua chứ. Đế Văn Thành có chút thiếu kiên nhẫn. Y khó chịu nói với Nhai Dặc: - Nếu đã chủ động khiêu chiến, thì hãy lấy toàn bộ thực lực ra đi. Đáng chết thì liền giết, có gì mà phải sợ. Đã có những lời này của Đế Văn Thành, thì Nhai Dặc không còn chút gì phải lo lắng nữa. Không đợi Diệp Mặc trả lời câu hỏi của mình, thì một đạo Phương Kích mầu đen cao tới vài trượng đã được y lấy ra. Đồng thời khi lấy ra Phương Kích, thì Nhai Dặc đã lập tức đánh ra mấy vạn đạo kích ảnh, kích phong nổi lên tứ phía, sát ý tràn ngập. Những tiên nhân đứng ở gần một chút liền lùi ra xa theo bản năng. Diệp Mặc là một kẻ có tính cách rất dứt khoát, nếu đã quyết định không lùi bước, thì sẽ không hề nương tay. Kinh nghiệm chiến đấu của hắn vô cùng phong phú, hơn nữa Tiên nguyên cùng thần thức của hắn cũng hơn xa Nhai Dặc. Lúc này hắn căn bản là không chờ sát thế công kích của Nhai Dặc hình thành, thì đã đánh ra một quyền rồi. Oong… Một quyền này gần như là Diệp Mặc đã toàn lực thi triển. Ngay cả có lưu tình thì cũng là có hạn. Sau khi đánh ra một quyền này, thì toàn bộ đài khiêu chiến rộng mấy chục dặm lập tức bị quyền phong khóa lại. Sát cơ đầy trời hoàn toàn che đậy những đạo kích ảnh còn chưa hình thành khí thế kia. Cho dù là những tiên nhân đứng dưới lôi đài quan sát, thì cũng đều bị một quyền này khiến cho toàn thân căng thẳng, dường như là một quyền này đang đánh tới chính mình vậy. Từng đợt khí thế áp tới. Đế Văn Thành thấy một quyền này của Diệp Mặc, thì sắc mặt lập tức đại biến. Y là đệ nhất cao thủ dưới tu vi Vị Tiên của Diệu Thành Thiên, đương nhiên là hiểu được sự lợi hại trong một quyền này của Diệp Mặc. Xác thực mà nói, đây không phải là một quyền pháp thuật, mà là một quyền thần thông. Một quyền thần thông này đã mang sát thế tràn ra xung quanh, hơn nữa Tiên nguyên cùng uy thế bàng bạc của một quyền này căn bản là khiến người khác khó có thể chống đỡ được. Uỳnh… Phương Kích của Nhai Dặc còn chưa hoàn toàn được thi triển, thì đã bị quyền phong trói buộc lại, trở nên nặng nề như ngàn cân, căn bản là không thể nhúc nhích được. Két… Quyền phong đánh trúng vào Phương Kích, phát ra một tiếng nổ mạnh đáng sợ. Nhai Dặc biến sắc, Tiên nguyên lập tức được thiêu đốt. Một khi Phương Kích của y bị đối phương trói buộc, thì y căn bản là chỉ có thể chờ chết. Sát cơ kinh khủng đã bị Diệp Mặc trói buộc lại, mà Nhai Dặc lúc này lại phát hiện y có muốn tránh thoát cũng đã quá muộn rồi. Từng đạo sát thế mắt thường không thấy được như lốc xoáy được quyền thế của Diệp Mặc cuốn theo, giống như một cái Niễn Bàn to lớn áp tới. Nhai Dặc lúc này cảm giác ngay cả việc hít thở của mình cũng trở nên khó khăn, cái Niễn Bàn kia giống như là đã đè chặt lên lồng ngực của y vậy. Rầm rầm… Lốc xoáy sát thế đem không gian xung quanh ầm ầm rung động. Đồng tử của Nhai Dặc trợn to, y lúc này đã cảm giác được khí tức của hủy diệt và tử vong. Giờ phút này Nhai Dặc đã không thể nhịn được sự kinh hãi tột độ của mình nữa. Một quyền này là của Đại La Tiên sơ kỳ đánh ra sao? Còn là kẻ vừa bị Tiên Vương đả thương nữa sao? Như thế nào lại có một quyền thần thông đáng sợ như vậy? Y lúc này đã bắt đầu hối hận khi động thủ chiêu thứ nhất đã chọn việc chủ động công kích rồi. Đáng lẽ trước đó y phải lấy ra pháp bảo phòng ngự chứ, tại sao lại chủ động công kích trước? - Ta nhận thua… Nhai Dặc hoảng sợ kêu lên, nhưng y rất nhanh phát hiện âm thanh của mình đã bị sát thế của đối phương bao vây chặt lấy, căn bản là không thể thốt ra được một lời nào. Ầm… Nhai Dặc bị sát thế khủng bố của Diệp Mặc nghiền ép, phát ra một âm thanh trầm đục. Từng tảng máu thịt văng ra tứ tung, đảo mắt một cái thì sát thế kia đã trở thành hư vô rồi. Lúc này một cây Phương Kích mầu đen bị đánh bay lên cao vài chục trượng đã rơi xuống đất, trực tiếp cắm ngập xuống đài khiêu chiến, sau đó vẫn lay động không ngừng. Lách cách… Một cái nhẫn trữ vật rơi xuống nền đài khiêu chiến, phát ra một tiếng vang lanh lảnh. Sát thế kinh khủng đã không còn nữa, lôi đài lại lần nữa khôi phục lại sự bình ổn, mà Nhai Dặc trên lôi đài đã biến mất không thấy nữa, chỉ còn lại một vũng máu cùng với cây Phương Kích đang cắm trên lôi đài. Xung quanh lặng ngắt như tờ, một mảng yên tĩnh. Cơ hồ tất cả mọi người đều khiếp sợ mà nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc, ngay cả hô hấp cũng bị đè nén. Lúc này Diệp Mặc lại ngưng tụ một đạo Tiên nguyên thành cánh tay vươn ra chậm rãi nhặt lấy chiếc nhẫn trữ vật. Cảnh tượng này thật giống như người đang tản bộ dưới trời chiều, rồi lại chợt phát hiện trên đường có một cái nhẫn liền tiện tay nhặt lên vậy. Hoàn toàn bình thường và tự nhiên, không có một chút cường thế cùng sát ý nào cả. Yên tĩnh, tất cả vẫn yên tĩnh. Một Đại La Tiên sơ kỳ, chỉ một chiêu, hay nói đúng hơn là một quyền đã có thể giết chết một tên Đại La Tiên hậu kỳ chủ động đứng ra khiêu chiến. Tất cả mưu kế đều vô dụng, tất cả pháp bảo cũng vô dụng. Thứ hắn dùng chỉ có nắm đấm, là một quyền duy nhất đã giết chết đối thủ. Lại một thoáng trôi qua, lúc này thì bên ngoài lôi đài mới bộc phát lên từng trận vỗ tay kinh thiên. Những tiếng vỗ tay này dường như muốn đem toàn bộ người khiêu chiến bị lật ngược. Cả quá trình chiến đấu không chút nào đặc sắc, nhưng những người ở đây không ai lại cho rằng cuộc chiến đấu này không đủ đặc sắc. Những người ở đây đều cho rằng một quyền kinh diễm vừa rồi là thứ chưa bao giờ được thấy qua, một thần thông chưa bao giờ được chứng kiến. Đây mới thực sự là một quyền đaọ thần thông, không có nửa phần chiết khấu. - Tuyệt… - Quá tuyệt… Từng trận âm thanh tán thưởng được mọi người rống lên một tiếng rung trời, nơi này là thế giới của cường giả, chỉ có cường giả mới có thể nhận được sự ủng hộ, chỉ có cường giả mới được tôn trọng. Còn kẻ thất bại chết đi thì sớm đã không còn người nào nhớ tới. Diệp Mặc thở ra, đứng trên đài khiêu chiến ôm quyền hướng xuống phía dưới. Hắn cảm giác rằng mình không hề làm sai. Người khác đều là đâm đao thấy máu, hắn cũng không cần phải khúm núm. Tôn trọng là xây dựng ở trên thực lực, nếu như cứ một mực ẩn nhẫn thì hắn và bạn bè của hắn đều không có cách nào đạt được sự tôn trọng. Thực lực của hắn bị bại lộ thì rất nguy hiểm, nhưng thế thì đã sao? Ít nhất hiện tại trên Tiên thuyền sẽ không có mấy người dám động vào hắn nữa. Ở trong hư không thì hắn chỉ cần cẩn thận một chút, không bị Tiên Vương chặn đường là được. Còn nếu đã đến Thanh Vi Thiên, thì trời cao mặc chim bay, nơi nào mà hắn không thể đi được chứ? Kế Khôn nắm chặt tay, trong lòng tràn ngập sự kiêu ngạo. Cô biết rõ Diệp Mặc làm được, hôm nay quả nhiên là như vậy. Hơn nữa cô còn biết, thực lực của Diệp Mặc so với lúc đối chiến cùng tên Đại La Tiên trung kỳ Minh Tài kia còn mạnh hơn tới mấy lần. Lúc này cô vững tin rằng lúc trước Diệp Mặc chắc chắn không hề ẩn nấp thực lực, nhưng cái bí mật này cô sẽ không nói cho bất kỳ ai. Cô biết rõ bí mật này quan hệ đến sự sống còn của Diệp Mặc, một khi nói ra ngoài, thì Diệp Mặc cũng không có cách nào an ổn ở lại trên Tiên thuyền này cả, thậm chí còn không thể lộ diện ở Thiên Vực. Tính mạng của cô và Phong Hi đều là do Diệp Mặc ban cho, cho dù là đem mạng cô giao ra ngoài, thì cô cũng sẽ không tiết lộ bất cứ bí mật nào của đệ đệ cả. Tuy rằng cô cũng không biết rốt cuộc nó là cái bí mật gì. Tề Bắc Thương sừng sỡ nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc, thật lâu sau mới thì thào một câu: - Tôi rốt cuộc đã hiểu rồi. Y rốt cuộc đã hiểu Diệp Mặc vì cái gì có thể khuyên bảo Hướng Trường Ung tới nói lời xin lỗi rồi. Căn bản không phải là Diệp Mặc biết nói chuyện, mà là quả đấm của hắn thật sự quá đáng sợ. Một quyền này, nếu là để cho y lên, thì cho dù là có kịp đề phòng, thì y cũng trốn không thoát. Đối mặt với một quyền này, thì y chỉ có thể chờ chết. Hướng Trường Ung không muốn chết, cho nên chỉ có thể tới nói lời xin lỗi. Quý Thư cùng Ân Hồn cũng đang sững sờ nhìn chằm chằm Diệp Mặc, dù là Quý Thư biết rõ Diệp Mặc có tu vi luyện thể Tiên niết thể đỉnh, y cũng không thể tin được Diệp Mặc lại có một quyền đạo thần thông đáng sợ như thế. Nếu như y biết rõ Diệp Mặc đã là tu vi luyện thể Tiên linh thể rồi, thì có lẽ y sẽ càng khiếp sợ hơn. Hướng Trường Ung thở dài một hơi. Y biết mình đúng là đã rất sáng suốt. Y vốn đã đoán rằng Diệp Mặc có năng lực để giết y trong chớp mắt, mà cho dù là Diệp Mặc không thể giết y trong chớp mắt, thì một khi khiêu chiến thì cũng có thể đơn giản mà giết chết y. Y chỉ cảm thấy may mắn rằng bản thân đã không để cho Diệp Mặc chủ động tới khiêu chiến mình. Hoa Như Tuyết há to miệng. Cô bỗng nhiên cảm giác được bí mật trên người của Diệp Mặc tuyệt đối không chỉ là công pháp thần thức, mà Diệp Mặc tuyệt đối là phải có bí mật khác nữa. Nghiêm Cửu Thiên đứng ở một nơi nhìn một quyền Diệp Mặc đánh cho Nhai Dặc thành một vũng máu, lập tức nhíu mày. Y biết rõ bản lãnh của Diệp Mặc, cho nên việc Diệp Mặc có thể một quyền đánh chết Nhai Dặc, thì y căn bản là không có gì ngạc nhiên. Nếu như Diệp Mặc không có chút bản lãnh đấy, thì cho dù là hắn có biết bí mật của y, thì cũng không thể nào mà uy hiếp được y. Cái mà y lo lắng chính là việc Diệp Mặc làm như vậy, sẽ khiến cho càng nhiều người chú ý tới hắn hơn, chuyện này tuyệt đối không phải là chuyện tốt. Y quan tâm Diệp Mặc, không phải là lo tới chuyện sống chết của hắn, mà là quan tâm tới những thứ trên người hắn. Bất luận là hắn có trận bàn thời gian hay không, thì trên người hắn còn có 'Thần niệm cửu chuyển', còn có Thế giới thạch, còn có Thời Không Thoa. Mà những vật đó đều là của y, y không thể để cho người khác chiếm được. Đế Văn Thành dung túng cho Nhai Dặc đi lên giết Diệp Mặc lúc này sắc mặt cực kỳ âm trầm. Y cảm giác được cái tên Đại La Tiên sơ kỳ này có chút cổ quái. Loại quyền pháp thần thông kinh khủng này, nếu là để chính y tiến lên phá giải, thì cũng không dễ chút nào. Y nhìn chằm chằm Diệp Mặc, ánh mắt băng hàn. Y hiện đang nghĩ liệu mình có nên tiến lên đài khiêu chiến rồi giết cái tên Đại La Tiên sơ kỳ có thể uy hiếp được tới y này hay không?    
Chương 1763 Nguy Hiểm Đấu Giá Hội   Đế Văn Thành còn đang suy nghĩ xem có nên lên đài khiêu chiến Diệp Mặc hay không, bỗng nhiên cảm giác ánh mắt Diệp Mặc quét qua người gã. Ánh mắt Diệp Mặc rất bình thản, không có chút sát ý nào. Nhưng Đế Văn Thành lại cảm giác trên người lạnh lẽo, gã lại có một loại dự cảm, chính là Diệp Mặc đang chờ gã lên đài khiêu chiến, loại cảm giác này rất quái dị, lại vô cùng rõ rệt. Đế Văn Thành nắm chặt nắm đấm, bỏ qua ý định lên đài khiêu chiến Diệp Mặc. Gã muốn giết Đại La Tiên sơ kỳ này, lại phải điều tra rành mạch về đối phương trước lúc giết đối phương. Đây là thói quen của gã, gã không thích làm chuyện không nắm chắc. Tốt nhất là có thể giết chết đối phương trong hư không. Trông thấy Đế Văn Thành không có ý định đi lên, Diệp Mặc trong lòng có chút thất vọng, sở dĩ hắn không có tản mát ra sát ý, chính là vì muốn giết chết Đế Văn Thành. Nếu như trong hư không, Quý bá kia nếu muốn giết hắn, có lẽ hắn chỉ có thể đào tẩu. Nếu trước khi hắn trốn đi, lại giết chết Đế Văn Thành, trên tiên thuyền mấy người muốn khiêu chiến Kế Khôn cũng ít đi một người cứng tay. Nhưng Đế Văn Thành không có chủ động khiêu chiến hắn, hắn sẽ không chủ động đi khiêu chiến Đế Văn Thành. Diệp Mặc giết gọn Nhai Dực, nào còn ai dám lên đài khiêu chiến nữa, bên rìa võ đài chỉ có tiếng sợ hãi thán phục và tiếng chúc mừng. Nhóm người Tề Bắc Thương xông lên chúc mừng Diệp Mặc trước tiên. - Ninh Nga, em có biết người tên Diệp Mặc này là lai lịch gì không? Phương Thành đứng ở một bên nhìn chằm chằm Diệp Mặc, trầm giọng hỏi Ninh Nga Tiên Tử ở bên cạnh. Nói ra thì Diệp Mặc còn từng lợi dụng gã một lần, trong lòng gã đương nhiên là có chút không thoải mái. Nếu như một mình gặp Diệp Mặc, gã muốn giáo huấn Diệp Mặc một trận. Không nghĩ tới bây giờ gã phát hiện mình chưa chắc đã là đối thủ của Đại La Tiên sơ kỳ này. Điều này khiến gã trong lòng cực kỳ kinh hãi. Ninh Nga cau mày nói: - Em cũng không rõ lắm, lúc Hi Nguyệt đến đây đã dẫn theo Diệp Mặc, nói là em trai của chị ấy. Lúc trước em còn tưởng rằng Diệp Mặc là bạn đồng hành của chị ấy, về sau mới biết thực ra Diệp Mặc là em trai của chị ấy. Còn người em trai này của chị ấy từ đâu tới, em chưa có hỏi qua, giống như từ trong không khí hiện ra vậy. - Vậy em có thể giúp anh hỏi Hi Nguyệt sư muội về lai lịch của Diệp Mặc này hay không? Người này hình như quá thần bí. Ra tay đáng sợ như vậy, thoạt nhìn còn trẻ tuổi như vậy, tuyệt đối không phải là một tán tu. Nếu như người này cũng là tán tu, những đế tông kia cũng quá thiếu tinh tường. Anh tin tưởng không có một đế tông nào lại sẽ bỏ qua một thiên tài như vậy. Phương Thành lại nói. Ninh Nga gật gật đầu, - Đợi lúc nào rảnh em đi hỏi Hi Nguyệt một chút, nhưng đối với người em trai này của chị ấy, Hi Nguyệt giám sát rất chặt chẽ, chị ấy chưa chắc sẽ nói cho em biết. Phương Thành ừ một tiếng nói: - Anh nghe người ta nói Mịch Vân hình như đã ngồi rất lâu trong phòng của Diệp Mặc, không biết làm cái gì? - Cái gì? Ninh Nga kinh ngạc kêu lên, - Em đi hỏi cô ấy một chút. Nói xong, cô vội vã xoay người chạy. Phương Thành không cùng Ninh Nga rời đi. Mà là nhìn Diệp Mặc đang được bọn Quý Thư vây quanh, như có điều suy nghĩ. ... Diệp Mặc không đi chúc mừng với đám người Tề Bắc Thương, hắn lựa chọn tiếp tục bế quan, đồng thời đồng ý với Kế Khôn, nửa tháng sau hắn nhất định sẽ xuất quan. Vốn hắn muốn ủy thác Kế Khôn giúp hắn đi Đại hội đấu giá xem thử, nhưng lại sợ mình sẽ chạy ktrốn trong hư không, Kế Khôn đi Đại hội đấu giá sẽ bị ảnh hưởng, nên mới bỏ đi ý nghĩ này. Hắn đã quyết định, lúc tóm 'Hư Không Phi Tuyết' trong hư không, tìm tiểu tiên vương Lư Mang để ép hỏi tin tức. Diệp Mặc chỉnh sửa lại đồ đạc của mình một chút, phát hiện có thêm hơn một tỷ tiên tinh của Nhai Dực, tổng số tiên tinh của hắn lại đạt đến sáu tỷ. Con số này, lúc trước hắn căn bản là nghĩ cũng không dám nghĩ, mà bây giờ lại đạt được. Cho dù hắn là một tiên đan sư thất phẩm, nhưng sáu tỷ tiên tinh muốn luyện đan ra để bán cũng không phải chuyện đơn giản. Huống chi đối với tiên đan sư thông thường mà nói, luyện đan còn có một vấn đề là tỷ lệ thành công nữa. Sau khi trông thấy một số luyện khí tâm đắc bên trong chiếc nhẫn của Nhai Dực, Diệp Mặc mới biết Nhai Dực này còn là một đại sư tiên khí, khó trách gã này có thể nhận ra lò đan kia là thần khí cấp thấp. Sau khi sửa sang toàn bộ tiên tinh lại một chút, Diệp Mặc mới cầm ra cái lò đan rỉ sét loang lổ kia. Bên ngoài cái lò đan rỉ sét loang lổ này toàn là cấm chế, chỉ có người tinh thông trận pháp và cấm chế mới có thể nhìn ra một chút. Nhai Dực kia là một đại sư tiên khí, có thể nhìn ra những cái này cũng không kì lạ gì. Còn Hoa Như Tuyết biết, chắc là có quan hệ với Quý bá đứng đằng sau cô kia. Diệp Mặc bây giờ đã là một đại sư tiên trận cố gắng cũng có thể bố trí tiên trận cấp năm, hơn nữa còn có Thần niệm cửu chuyển, đã nhìn ra cấm chế bên ngoài cái lò đan rỉ sét loang lổ này, chỉ cần mất một ít thời gian là được rồi. Mười ngày sau, Diệp Mặc đã hoàn toàn luyện hóa hết cấm chế bên ngoài lò đan. Những vết rỉ sét loang lổ kia rụng xuống, một lò đan mang theo một chút phong cách cổ xưa có lịch sử lâu đời hiện ra trên tay hắn. Sau khi vết rỉ sét loang lổ bên ngoài lò đan bị luyện hóa xóa xong, cái lò đan phong cách cổ xưa này thậm chí còn tản mát ra mùi thuốc nhàn nhạt, có thể thấy cái lò đan này đã từng luyện chế qua vô số đan dược. Cấm chế của cái lò đan thần khí cấp thấp này còn kém xa so với Thời không thoa phỏng chế kia, nhưng cho dù là như vậy, Diệp Mặc đoán chừng mình muốn luyện hóa hết toàn bộ những cấm chế này cũng phải cần thời gian nửa tháng. Vài ngày còn lại, Diệp Mặc tùy tiện tìm một công pháp ẩn dấu, thông qua 'Tam sinh quyết' thôi diễn ra để sửa đổi một chút. Môn công pháp này, hắn định cho thánh nữ Mịch Vân của Phiêu Miểu Tiên Trì. Suy diễn ra công pháp ẩn dấu mới, tuy kém rất xa công pháp ẩn dấu nguyên bản của 'Tam sinh quyết', nhưng so với mấy công pháp ẩn dấu thông thường thì tốt hơn rất nhiều. Sau khi làm xong, Diệp Mặc mở cấm chế của căn phòng ra, đã nhìn thấy thánh nữ Mịch Vân đang chần chừ ngoài cửa phòng mình. Trông thấy cấm chế của phòng Diệp Mặc mở ra, thánh nữ Mịch Vân lập tức liền ngạc nhiên chạy tới đón chào. Diệp Mặc biết thánh nữ Mịch Vân muốn gì, mỉm cười nói: - Mịch Vân sư tỷ mời vào. Thánh nữ Mịch Vân vội vàng tiến vào căn phòng của Diệp Mặc, giúp Diệp Mặc tạo cấm chế sau đó hơi lúng túng nói, - Mịch Vân trước tiên xin chúc mừng Diệp Sư Huynh đại triển thần uy, chớp mắt đã giết một tên không biết trời cao đất rộng... Diệp Mặc không đợi thánh nữ Mịch Vân nói hết lời, trực tiếp lấy ra một miếng ngọc giản đưa cho Mịch Vân nói: - Công pháp ẩn dấu này có chút hơi khác biệt với cái ta dùng, cũng coi như không tệ, tặng cho Mịch Vân sư tỷ vậy. Thánh nữ Mịch Vân trông thấy Diệp Mặc lấy ngọc giản ra, trong mắt đã lộ ra vui sướng. Nhưng sau khi nghe Diệp Mặc nói xong, niềm vui sướng này đã biến thành kinh ngạc. Lập tức liền có một chút thất vọng nhàn nhạt. Hiển nhiên cô đã hiểu ý của Diệp Mặc, cái ngọc giản mà Diệp Mặc cho cô không phải là cái mà cô muốn nhất. Diệp Mặc biết rõ thánh nữ Mịch Vân mất mác gì, hắn cũng chẳng thèm giải thích. Hắn và thánh nữ Mịch Vân căn bản là chưa hiểu rõ về nhau lắm, càng khỏi nói tới giao tình. Cho cô một ngọc giản suy diễn mất năm ngày, đã là báo đáp ơn giải đáp của đối phương rồi, nếu như đối phương còn chưa vừa lòng, vậy chỉ có thể xin lỗi. Sự thẫn thờ của thánh nữ Mịch Vân chỉ trong một lát đã biến mất không thấy gì nữa, cô tranh thủ thời gian nhận lấy ngọc giản. Trong mắt cố tỏ ra mừng rỡ nói: - Rất cảm ơn Diệp Sư Huynh... Nói xong, thần thức của cô đã quét vào ngọc giản, rất nhanh trên mặt cô liền lộ ra vẻ vui sướng thực sự. Cô phát hiện ngọc giản chứa công pháp ẩn dấu mà Diệp Mặc cho cô, hiệu quả ẩn dấu quả thực là không chê vào đâu được. Cô bỗng nhiên hiểu ra vì sao Diệp Mặc nói như vậy, nhất định là để cho cô một niềm vui bất ngờ, đây tuyệt đối là công pháp ẩn dấu mà cô muốn nhất. Loại công pháp ẩn dấu này, cho dù là Tiên Tôn, không tận lực dùng thần thức điều tra, cũng chưa chắc có thể nhìn ra tu vi của cô. - Mịch Vân rất cảm ơn Diệp Sư Huynh... Mịch Vân Tiên Tử tranh thủ thời gian thu hồi ngọc giản, trước tiên chân thành cảm ơn Diệp Mặc. Diệp Mặc cũng không giải thích, sở dĩ thánh nữ Mịch Vân cho rằng ngọc giản chứa công pháp mà mình cho cô là cao cấp, là vì cô chưa được chứng kiến công pháp ẩn dấu đích thực của 'Tam sinh quyết'. - Mịch Vân sư tỷ, trong khoảng thời gian ta bế quan này, trên tiên thuyền có việc quan trọng gì phát sinh hay không? Diệp Mặc cười tùy ý hỏi. Mịch Vân lắc đầu nói: - Không có. Tiên thuyền còn một ngày nữa là sắp sửa dừng lại, đã đến nơi bắt 'Hư Không Phi Tuyết' rồi. Nếu nói là chuyện quan trọng thì là anh một quyền đã giết được Nhai Dực của Diệu Thành Thiên đã thành chủ đề lớn nhất rồi. Nghe nói có mấy người của Diệu Thành Thiên muốn tìm anh khiêu chiến, nhưng đều bị Đế Văn Thành đàn áp xuống rồi... Nói đến đây, thánh nữ Mịch Vân hình như nhớ ra cái gì đó, vội vàng nói tiếp: - Đúng rồi, sau khi anh bế quan, trên tầng cao nhất của Tiên thuyền cử hành một Đại hội đấu giá cao cấp... - Đại hội đấu giá cao cấp? Diệp Mặc nghi hoặc hỏi, trong lòng lại mừng rỡ không thôi, hắn còn chưa hỏi, thánh nữ Mịch Vân đã nói trước rồi. - Đúng vậy, Đại hội đấu giá kia ta cũng tới. Trên Đại hội đấu giá xuất hiện rất nhiều đồ vật cao cấp, tiên khí cực phẩm thì xuất hiện ba món, trong đó còn có một phi thuyền tiên khí cực phẩm, có thể vượt qua vũ trụ. Trừ những cái này ra, còn xuất hiện một viên yêu đan của Tiên Yêu thú cấp tám... Thánh nữ Mịch Vân thấy Diệp Mặc cảm thấy hứng thú với mấy thứ đồ vật xuất hiện ở Đại hội đấu giá, lập tức không giấu giếm nói ra. - Còn có cái gì khác không? Sau khi Diệp Mặc hỏi ra, mới biết mình có chút vội vàng rồi. Thánh nữ Mịch Vân cũng không có chú ý, bởi vì những vật này đối với Đại La Tiên mà nói đều là thứ tốt cao cấp, Diệp Mặc vội vàng muốn dò hỏi như thế, cô không cảm thấy có gì không đúng. - Còn xuất hiện tiên đan 'Y Vương Đan’ cấp bảy, đúng rồi, còn có một ụ đá ngũ hành, nghe nói ụ đá ngũ hành đó là một Tiên Tôn đại nhân gửi đấu giá đấy... Thánh nữ Mịch Vân còn đang nói, nhưng Diệp Mặc trong lòng lại quay cuồng không thôi, hắn thiếu chút nữa ức chế không nổi nhịp tim đập của mình rồi. Cái ụ đá bị lấy ra bán đấu giá kia rất có thể chính là thứ mà hắn mong muốn, nếu quả thật là ụ đá kia, hắn phải lấy được, vậy Thế Giới Trang Vàng của hắn mới đầy đủ hết ngũ hành, về sau sẽ trở thành thế giới hỗn độn thật sự. Vừa nghĩ tới thế giới hỗn độn của mình được hình thành, Diệp Mặc liền kích động không thôi. Đáng tiếc là, lúc này Mịch Vân lại không nói thêm gì nữa. Diệp Mặc liền vội vàng đi theo hỏi: - Mịch Vân sư tỷ, ụ đá ngũ hành kia dùng để làm gì? Bán giá cả thế nào? Thánh nữ Mịch Vân lắc đầu nói: - Ụ đá kia chào giá rất cao, kết quả là hủy đấu giá rồi. Tiên Tôn đại nhân nọ quy định giá là 1. 5 tỷ tiên tinh, cộng thêm một cái tiên linh mạch trung phẩm, kết quả là ngay cả giá quy định cũng không ai trả được. Ta còn nghe người ta nói, Tiên Tôn Đại Nhân nọ vì muốn bán đi ụ đá này, đã tham gia hơn mười lần Đại hội đấu giá rồi, nhưng đều chưa thành công, lần này ngài ấy định đi Thượng Thiên Vực thử xem. Diệp Mặc nghe nói như thế, trong lòng bỗng nhiên nổi lên một trận hàn ý. Hắn nắm chắc 70% trở lên chắc chắn là Tiên Tôn có ụ đá này đang câu cá, kẻ y muốn câu chính là người có ụ đá còn lại như hắn, kẻ ngốc cần gấp ụ đá thứ năm. Bởi vì giá đấu giá của ụ đá kia hắn đã biết rõ từ miệng Tần Niệm Mân, là 1. 8 tỷ tiên tinh, thêm một cái tiên linh mạch thượng phẩm. Tiên Tôn nọ nếu biết giá trị của ụ đá này, thì không thể mua về với giá cao, bán đi với giá thấp, còn liên tục không ngừng tham gia hơn mười buổi đấu giá.    
Chương 1764 Tiên Đế Đáng Sợ   Lúc này Diệp Mặc đang vui mừng vì mình may mắn đã không đi Đại hội đấu giá, nếu như hắn đi, không muốn nói ra giá tiền, thậm chí đối với ụ đá kia lộ ra sắc mặt khác thường, cũng có khả năng bị Tiên Tôn nấp ở một bên kia phát giác ra. Diệp Mặc rất muốn tiếp tục hỏi thăm Tiên Tôn kia dáng dấp ra sao, cùng với hình dạng bộ dáng đích thực của ụ đá kia, nhưng hắn biết nếu như hắn lại hỏi thêm một câu, thánh nữ Mịch Vân chắc chắn sẽ hoài nghi. Thánh nữ Mịch Vân mới rồi là bởi vì đã nhận được ngọc giản công pháp, lúc này mới tâm tình có chút kích động, đợi cô tỉnh táo lại, cô tuyệt đối sẽ nghĩ tại sao mình lại chú ý đến ụ đá kia như thế. Nghĩ tới đây, Diệp Mặc không tiếp tục xoáy vào chuyện này nữa, mà không ngừng hỏi thăm 'Y Vương Đan'. Diệp Mặc chú ý 'Y Vương Đan' như thế, thánh nữ Mịch Vân cảm thấy rất bình thường. Dù sao lần này mọi người tiến vào Thanh Vi Thiên, gần như 100% cũng là vì 'Bồng Việt Tiên Quả', mà 'Bồng Việt Tiên Quả' chính là quả tiên để luyện chế 'Y Vương Đan'. Ngay khi Diệp Mặc đã không muốn nói chuyện tiếp nữa, cấm chế ở cửa lại bỗng nhiên dao động. Diệp Mặc mở cấm chế ra, lại phát hiện Kế Khôn và Ninh Nga đứng ở cửa. Sau khi Kế Khôn trông thấy Diệp Mặc mở ra cấm chế, trực tiếp tiến vào gian phòng, mà Ninh Nga Tiên Tử thì không tiến vào, chỉ lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Mặc một cái, sau đó nhìn Mịch Vân Tiên Tử không nói thêm gì nữa. - Diệp Sư Huynh, cám ơn huynh, Mịch Vân cáo từ trước, về sau có cơ hội chúng ta lại nói chuyện. Thánh nữ Mịch Vân không chút hoang mang sau khi lên tiếng chào Diệp Mặc và Kế Khôn, mới đứng dậy rời khỏi căn phòng của Diệp Mặc. Diệp Mặc căn bản là không để ý tới Ninh Nga đang đứng ở cửa, trực tiếp đem cấm chế của gian phòng đóng lại. Ninh Nga thấy Diệp Mặc ngay cả ý mời cô đi vào ngồi cũng miễn đi, sắc mặt càng thêm trở nên khó coi. - Ninh Nga sư tỷ. Mịch Vân thánh nữ chủ động lên tiếng chào Ninh Nga. - Mịch Vân, em thật to gan, chẳng lẽ em không biết việc mà thánh nữ nên làm sao? Em với tư cách là thánh nữ của Phiêu Miểu Tiên Trì, lại đem hộ pháp bỏ qua một bên, thường xuyên tự mình ra vào phòng của người đàn ông khác. Không đúng mực chút nào... Ninh Nga Tiên Tử còn chưa nói hết lời, Mịch Vân sắc mặt liền cũng trầm xuống, cô lạnh lùng nhìn chằm chằm Ninh Nga Tiên Tử nói: - Rốt cuộc là tôi thật to gan, hay là chị thật to gan? Chị chính là một đệ tử nòng cốt, dám ăn nói như thế với tôi, lá gan của chị so với tôi còn lớn hơn. Ninh Nga biến sắc, cô lập tức nhớ tới sự thực mình đã không còn là thánh nữ nữa, vừa rồi cô ăn nói với Mịch Vân như thế, hoàn toàn là trên cả vượt quá thân phận rồi. Không đợi Ninh Nga trả lời lại. Mịch Vân thánh nữ lại lạnh lùng nói tiếp: - Tôi với tư cách là thánh nữ của Phiêu Miểu Tiên Trì, cũng biết mình nên làm như thế nào, những chuyện này không cần chị tới dạy. Ngược lại chính chị, khi còn là thánh nữ, đi lại thân thiết với một gã đàn ông vô vị như thế. Hành vi như thế, cũng dám nói tôi... Mịch Vân nói xong hừ lạnh một tiếng, lại mặc kệ không để ý tới Ninh Nga, xoay người rời đi, trong chốc lát đã đi xa, chỉ để lại Ninh Nga Tiên Tử vẻ mặt tái nhợt. ... - Em trai, nếu như em thật sự thích Mịch Vân... Kế Khôn còn chưa dứt lời, Diệp Mặc liền khoát khoát tay nói: - Hi Nguyệt tỷ, chị suy nghĩ nhiều rồi, em và cô ấy không phải như chị nghĩ đâu. Em không có sở thích đi thích thánh nữ, huống hồ cô gái đó xem ra tuyệt đối không phải là dễ nói chuyện như biểu hiện bên ngoài đâu. Hi Nguyệt tỷ, chị không cần lo lắng. Kế Khôn gật gật đầu, cũng không nói gì nữa, cô tin Diệp Mặc sẽ không lừa cô. Hơn nữa Diệp Mặc nói cũng đúng, nếu để cô lựa chọn cho em trai một người bầu bạn. Cô thà lựa chọn Ninh Nga cũng không chọn Mịch Vân. - Hi Nguyệt tỷ, chị đến tìm em chắc là đã đến lúc bắt 'Hư Không Phi Tuyết' rồi hả? Diệp Mặc trực tiếp hỏi. - Ừh, còn một ngày nữa, Tiên thuyền sắp sửa dừng lại, sau đó mọi người cùng nhau đi bắt 'Hư Không Phi Tuyết'. Chị lo lắng Đế Văn Thành kia muốn gây bất lợi cho em, em phải cẩn thận một chút. Còn nữa, lần trước chuyện ở phường thị chị cũng nghe nói, khi chúng ta đi bắt 'Hư Không Phi Tuyết', tiên vương cũng có thể tiến vào hư không, em cũng phải dè chừng cô Hoa Như Tuyết kia. Kế Khôn trong khi nói chuyện có chút lo lắng, cô thật sự lo lắng Diệp Mặc sẽ bị Đế Văn Thành và Hoa Như Tuyết nhòm ngó tới. - Hi Nguyệt tỷ, chị không cần lo lắng, em tự có cách của mình. Thần niệm cửu chuyển kia có rất nhiều tác dụng trong khi bắt 'Hư Không Phi Tuyết', đúng rồi còn có cái này... Diệp Mặc nói xong, lại đem ngọc giản bắt 'Hư Không Phi Tuyết' mà Mịch Vân khắc cho hắn cho Kế Khôn một phần. - Chị biết, Thần niệm cửu chuyển của chị một khoảng thời gian ngắn nữa sẽ tới đệ nhị chuyển rồi, môn công pháp này đúng là công pháp thần thức cao cấp. Kế Khôn nghĩ đến tác dụng của Thần niệm cửu chuyển, trong lòng cũng là có chút kích động. Cô đã tu luyện qua Thần niệm cửu chuyển, mới biết được loại công pháp này có tác dụng lớn thế nào trong khi đối địch. Mà Diệp Mặc có thể truyền loại công pháp này cho cô, có thể thấy Diệp Mặc đối với cô là không có chút hoài nghi nào. - Em trai, hai người chúng ta có Thần niệm cửu chuyển, nếu như hợp tác, chắc chắn có thể lấy được càng nhiều 'Hư Không Phi Tuyết'. Chị đoán chừng những người khác chắc cũng là nhiều người liên kết lại, sau đó tập hợp 'Hư Không Phi Tuyết' lại. Dựa vào một người tuyệt đối không thể lọt vào top một nghìn người. Chị tới tìm em, chính là muốn hai người chúng ta cùng hợp tác. Chị cho em hết toàn bộ 'Hư Không Phi Tuyết' bắt được, sau đó em đi tham gia Tiên đế triệu kiến... Kế Khôn còn chưa nói hết lời, Diệp Mặc liền hiểu ý của Kế Khôn. Hắn liền vội vàng ngắt lời Kế Khôn nói: - Hi Nguyệt tỷ, cho dù đi tham gia Tiên đế triệu kiến thì cũng là chị đi, em không thể đi. - Em trai, chị là đệ tử của Lộng Nguyệt tiên sơn, nếu như chị lấy được phần thưởng Bồng Việt Tiên Quả, nói không chừng sẽ bị tông môn lấy đi. Em thì không như vậy, dù sao em cũng sẽ trở thành Tông sư tiên đan thất phẩm, một khi em trở thành tông sư tiên đan, bản thân em có thể dùng phần thưởng Bồng Việt Tiên Quả để luyện chế 'Y Vương Đan’, đến lúc đó cho chị một viên là được rồi. Kế Khôn vội vàng nói. Diệp Mặc mỉm cười nói: - Chị Hi Nguyệt, kỳ thật em đã là Tông sư tiên đan thất phẩm rồi, bây giờ chỉ còn thiếu Bồng Việt Tiên Quả nữa thôi. - Ah... Kế Khôn kinh ngạc đứng lên, lúc trước cô nghe Diệp Mặc nói có tự tin sẽ trở thành Tông sư tiên đan thất phẩm, còn hơi nghi ngờ. Đại sư Tiên đan lục phẩm và Tông sư tiên đan thất phẩm chỉ kém một cấp, nhưng một cấp này lại như rãnh trời vậy, khó có thể vượt qua. Diệp Mặc mới chỉ vài năm đã thăng cấp Tông sư tiên đan thất phẩm, điều đó có nghĩa là người em trai này của mình rốt cuộc không cần dựa vào người khác, thậm chí không cần đi mua đan dược, là một tán tu có thể trèo lên đỉnh của ngọn núi cao nhất. Sau nửa ngày Kế Khôn mới kích động bắt lấy hai tay Diệp Mặc nói: - Tốt, thật sự là quá tốt. - Nhưng em không muốn đi gặp mấy tiên đế kia. Diệp Mặc lại thận trọng nói, sau khi hắn gặp qua hai cao thủ Tiên Tôn sơ kỳ kia, càng thêm kiêng kị Tiên đế một chút. Nếu như hắn không đạt đến tu vi Tiên vương, tốt nhất là không nên tùy tiện gặp Tiên đế. Có lẽ việc hắn gặp Tiên đế không có quan hệ gì, nhưng để phòng ngừa vạn nhất, Diệp Mặc vẫn quyết định làm việc cẩn thận một chút. - Vì sao? Kế Khôn nghi hoặc nhìn Diệp Mặc, nói thật, rất nhiều Đại La Tiên ước được nhìn thấy Tiên đế. Đôi khi một câu của Tiên đế, liền có thể khiến cho vấn đề nghi hoặc cả đời của một Đại La Tiên được giải quyết. Diệp Mặc không do dự, hắn tin tưởng Kế Khôn đã biết hắn có chuyện bí mật, trực tiếp tạo mấy cái cấm chế nói: - Chị Hi Nguyệt, tu vi của em còn quá thấp. Hơn nữa công pháp tu luyện của em cũng có chút đặc thù, em không muốn để cho Tiên đế chú ý đến mình. Diệp Mặc không nói rõ ràng, nhưng Kế Khôn đã hiểu ý Diệp Mặc, lập tức gật đầu nói: - Chị hiểu rồi, nếu như chị có thể lấy được Bồng Việt Tiên Quả, nhất định chị sẽ giữ lại một quả đưa đến chỗ em. Chị em hai người sau khi lại bàn bạc một chút chi tiết việc bắt 'Hư Không Phi Tuyết', cuối cùng quyết định vẫn là Diệp Mặc một mình hành động. Bởi vì quá trình Diệp Mặc bắt 'Hư Không Phi Tuyết' không giống như người khác, Kế Khôn thì cùng đi săn bắt với tiểu đội còn lại của Thường Dung Thiên. ... Một ngày sau, tiên thuyền dừng lại, mấy trăm ngàn người tiến vào boong tàu của tiên thuyền, Diệp Mặc theo sau tiên nhân của Thường Dung Thiên cùng đứng trong một đám người. Không lâu sau, một luồng khí tức dồi dào mạnh mẽ truyền đến, một người đàn ông bình thường mặc quần áo màu xanh đã rơi xuống chỗ trên cùng của boong tàu tiên thuyền. Người đàn ông này chỉ vừa đứng ở chỗ đó, dường như toàn bộ khí tức trong trời đất đều uốn lượn chung quanh y. Diệp Mặc biết, cái này là do ảo giác của hắn, bởi vì tu vi của đối phương đối với hắn mà nói thật sự là quá cao. Loại khí tức này so Tiên Tôn sơ kỳ còn mạnh mẽ hơn vô số lần, khiến cho Diệp Mặc suy đoán đây hẳn là một Tiên đế. Trước tiên Diệp Mặc liền cúi đầu thấp xuống, càng không dám dùng thần thức thăm dò xem tu vi của Tiên đế này. Dù vị Tiên đế này sẽ không chú ý tới mỗi một người trong hơn mười vạn người ở đây, nhưng hắn vẫn không muốn mạo hiểm. - Mọi người có thể gọi ta là tiên đế Lộc Khoan, tuy ta thăng cấp tiên đế chưa đến ngàn năm, nhưng điều ta muốn nói với mọi người là, nếu như Vị Tiên và Đại tiên là đường ranh giới lớn nhất trong tiên giới. Vậy sự chênh lệch giữa Tiên đế và Vị Tiên thông thường, chính là đã vượt qua rãnh trời của đường ranh giới. Hôm nay mọi người phải bắt 'Hư Không Phi Tuyết’, đây là bước đầu tiên để mọi người thông với Vị Tiên... Lời nói của Tiên đế Lộc Khoan truyền đến, Diệp Mặc trong lòng âm thầm kinh hãi, tiên đế Lộc Khoan này mới thăng cấp tiên đế một ngàn năm, chắc chắn là một tiên đế sơ kỳ. Một tiên đế sơ kỳ chưa tận lực thi triển uy thế của mình, đã có áp lực hùng hậu như thế. Vậy tiên đế Táp Không và các tiên đế hậu kỳ còn lại sẽ kinh khủng tới mức nào? Nếu như mình đi gặp những tiên đế này, thì khả năng để lộ ra thế giới hỗn độn chắc chắn là vô cùng lớn. Trước mặt Tiên đế Lộc Khoan này là mấy trăm ngàn người, mà nếu như hắn có thể nhìn thấy tiên đế Táp Không, lúc đó chỉ có hơn một ngàn người, mình có thể may mắn thoát khỏi sao? - Đương nhiên, cũng có vài người không thông qua một bước này, cũng có thể có được cơ duyên thăng cấp Tiên vương của mình. Nhưng bây giờ cơ hội thăng cấp Tiên vương càng ngày càng ít, mà đi Thanh Vi Thiên gặp Tiên đế chính là biện pháp trực tiếp nhất, đơn giản nhất. Cho nên, ta mong tất cả mọi người có thể gặp may mắn trong hư không, bắt được càng nhiều 'Hư Không Phi Tuyết'. Đồng thời ta cũng muốn cảnh cáo Tiên vương hoặc là Tiên Tôn trên tiên thuyền, các ngươi cũng có thể tiến vào hư không, nhưng nếu có Vị Tiên nào dám ra tay đối phó Đại tiên, giết không tha! Câu nói sau cùng của tiên đế Lộc Khoan, mang theo sát ý rét lạnh, khiến cho một số Tiên vương và Tiên Tôn thậm chí rùng mình một cái. Tuy tiên đế Lộc Khoan nói thì nói thế, nhưng Diệp Mặc lại không định đem cái mạng nhỏ của mình đặt bên trên những lời này của tiên đế Lộc Khoan. Tiên vương muốn giết hắn, chẳng lẽ Tiên đế này còn có thể ở một bên nhìn hay sao? - Thời gian tiến vào hư không bắt 'Hư Không Phi Tuyết' là ba tháng, bây giờ mở ra cấm chế của tiên thuyền... Cũng với tiếng nói của tiên đế Lộc Khoan vừa phát ra, từng cấm chế của tiên thuyền bị mở ra, hư không Thiên Vực mênh mông xuất hiện ở trước mắt mọi người.    
Chương 1765 Ngu Ngốc Mới Hạ Loại Này Ấn Ký   Đại La Tiên nhân tên boong thuyền của Tiên thuyền ai ai cũng tiến vào hư không, Diệp Mặc cũng theo sau đám người đó tiến vào hư không. Một Đại La Tiên hậu kỳ bình thường chen sau lưng Diệp Mặc, sau đó cùng Diệp Mặc tiến vào trong hư không. Thần thức của Diệp Mặc tùy ý quét ra ngoài, bản thân mình bị đánh dấu hiệu thần thức. Diệp Mặc cũng không xóa dấu hiệu thần thức đó đi, trong lòng cũng cười khẩy. Lúc trước dấu hiệu thần thức của Bán Thánh đó cũng bị hắn tìm ra, chỉ là một Đại La Tiên cũng dám đánh dấu hiệu thần thức trên người mình, Sau khi tiến vào hư không, Diệp Mặc cũng không đi cùng với đám người Kế Khôn, một mình viễn độn rời đi. Hai tuần hương sau, hắn cũng đã cho dấu hiệu thần thức kia vào trong một chiếc hộp ngọc. Nếu như không phải Diệp Mặc không biết dấu hiệu thần thức này là ai làm, thì dấu hiệu thần thức này hắn căn bản cũng không lấy xuống. Dấu hiệu thần thức này nếu là Tiểu tiên vương Lư Mang hoặc là Đế Văn Thành làm, hắn căn bản cũng không sợ. Nếu như dấu hiệu thần thức này là Hoa Như Tuyết làm, hắn cần phải chú ý đến Quý bá sau lưng Hoa Như Tuyết kia. Diệp Mặc phóng ra Thời Không Toa phỏng chế, hắn muốn thử xem tốc độ của thứ này như nào. Thời Không Toa sau khi được Diệp Mặc khởi động, chỉ nhúc nhích một chút trong hư không, trong nháy mắt liền biến mất tại chỗ, thần thức của Diệp Mặc phóng ra cũng có chút không quen lắm, tốc độ này quá nhanh. La bàn chỉ hướng phương vị và thiên vực trên Thời Không Toa cũng đều rất rõ ràng, Diệp Mặc khiếp sợ, đồng thời trong lòng sung sướng. Thứ này đúng là đồ tốt để chạy trốn và thiết bị chạy nhanh, tốc độ của Thần khí hạ phẩm không ngờ lại đáng sợ như này, Thời Không Toa thực sự không biết còn nghịch thiên đến mức như nào? Một ngày sau, Diệp Mặc dừng Thời Không Toa lại, hắn biết mình cũng đã rời khá xa phạm vi của Tiên thuyền rồi. Nếu như còn đi nữa, nói không chừng cũng mất đi liên hệ với Tiên thuyền. Cũng chỉ có một ngày, Diệp Mặc lại cảm thấy nếu như hắn dùng Thanh Nguyệt, nói không chừng một tháng cũng không thể nào bay xa được như vậy. Diệp Mặc thu hồi Thời Không Toa lại, lấy ra hộp ngọc đựng dấu hiệu thần thức, cố định hộp ngọc vào bên cạnh một thiên thạch, rồi lại cố định thiên thạch lại, lúc này mới chọn một địa điểm ở một nơi khá xa bắt đầu bắt Hư Không Phi Tuyết. Đồng thời cũng bắt đầu câu cá. Hắn không biết lần này người đến sẽ là ai, nếu như là đẳng cấp Tiên vương, hắn lập tức sẽ đi, nếu như là người dưới cấp Tiên vương, bất kể ai đến, hắn cũng phải đánh trước rồi tính sau. Diệp Mặc vừa mới chuẩn bị xong, thần thức lại bắt được một đường chớp màu trắng. Với kinh nghiệm của Diệp Mặc, lập tức biết được đây là Hư Không Phi Tuyết. Hư Không Phi Tuyết sở dĩ rất ít, thứ nhất là khó bắt được, thứ hai số lượng Hư Không Phi Tuyết cũng ít ỏi. Lúc trước hắn vì bắt được một Hư Không Phi Tuyết mà phải đợi đến vài ngày, thậm chí đến một tháng, còn trong này chưa được bao lâu, hắn vừa mới đến đã gặp Hư Không Phi Tuyết, chẳng lẽ là vì Tiên thuyền biết nơi này Hư Không Phi Tuyết nhiều, nên mới cố ý dừng ở đây? Diệp Mặc chỉ hơi do dự một chút, đường Hư Không Phi Tuyết kia cũng đã biến mất rồi, điều này khiến Diệp Mặc biết, tốc độ của Hư Không Phi Tuyết trong này dường như nhanh hơn chút. Nhưng những thứ này Diệp Mặc không sợ, chỉ cần Hư Không Phi Tuyết nhiều là được rồi, còn Hư Không Phi Tuyết nhanh hay chậm hắn căn bản cũng không quan tâm. Hắn từ chỗ văn sĩ trung niên kia lĩnh ngộ được cách vận dụng về lưới thần thức, bây giờ đối với vận dụng lưới thần thức cũng mạnh hơn nhiều so với khi là Huyền Tiên lúc trước, làm gì còn sợ không bắt được Hư Không Phi Tuyết? Quả nhiên, Diệp Mặc chỉ đợi nửa tuần hương nữa, lại có một bóng dáng bay đến. Bóng dáng này dưới thần thức vực của Diệp Mặc tốc độ từ rất nhanh liền chậm lại, một lát sau bóng dáng này cũng đã bị lưới thần thức của Diệp Mặc giữ lại, trực tiếp mang đến trước mặt Diệp Mặc. Đây là một Hư Không Phi Tuyết chất lượng cực cao, so với mấy lần trước Diệp Mặc bắt được tỉ lệ cũng tốt hơn nhiều. Diệp Mặc trực tiếp lấy ra một hộp ngọc đặt Hư Không Phi Tuyết vào trong hộp ngọc đó, nếu so sánh, thì bây giờ Diệp Mặc bắt Hư Không Phi Tuyết quả thực rất nắm chắc. Quan trọng nhất chính là, bây giờ hắn bắt Hư Không Phi Tuyết chỉ cần thời gian cực ngắn. Hắn tin rằng ở đây, với thủ đoạn của mình, chắc chắn có thể bắt được nhiều Hư Không Phi Tuyết hơn. Mấy ngày tiếp theo, Hư Không Phi Tuyết liên tục không ngừng bị lưới thần thức của Diệp Mặc bắt được, dùng hộp ngọc thu thập lại. Có lúc một ngày bắt được mười mấy miếng, cho dù lúc kém nhất hai ngày cũng có thể bắt được một miếng. Mới có mười ngày, Diệp Mặc cũng đã bắt được gần trăm miếng Hư Không Phi Tuyết rồi, thành tích này có thể noí Diệp Mặc nghĩ cũng không ngờ đến. Nhưng Hư Không Phi Tuyết phía sau dần dần càng ít đi, sau đó ba ngày mới bắt được một miếng, lúc này Diệp Mặc cũng đã chuẩn bị rời khỏi nơi này rồi. Còn tên đánh dấu hiệu thần thức lên người hắn, Diệp Mặc cũng không muốn để ý đến nữa rồi. Diệp Mặc đang muốn đem dấu hiệu thần thức đó đi, trong lòng lại chấn động, sau đó Diệp Mặc lùi về sau mấy chục dặm ẩn nấp, một lát sau, một bóng dáng mơ hồ rơi xuống trên thiên thạch đó. - Nếu như anh đang đợi tôi, vậy thì ra đi. Bóng người đó đứng lên trên thiên thạch dần dần cũng trở nên rõ ràng hơn, khiến Diệp Mặc không ngờ tới chính là, người này không ngờ không phải là ba người mà Diệp Mặc đoán, mà chính là Nghiêm Cửu Thiên. Diệp Mặc cũng không sợ Nghiêm Cửu Thiên, cũng giống như Nghiêm Cửu Thiên không sợ hắn vậy. Hắn lập tức liền xuất hiện, nếu là Nghiêm Cửu Thiên, hắn cũng không cần phải sợ hãi. Nghiêm Cửu Thiên sẽ không liên thủ với người khác, gã nếu như xuất hiện trong này, thì cũng không cần lo lắng có người khác theo tới. - Anh quả thực rất lợi hại, không ngờ trong thời gian ngắn như vậy lại có thể luyện hóa được Thời Không Toa của tôi rồi. Tôi còn tưởng lần này trước khi ra ngoài anh cũng không thể nào luyện hóa được, xem ra tôi đánh giá thấp anh rồi. Nghiêm Cửu Thiên ngữ khí bình thản, không chút giống như một người bị Diệp Mặc cướp mất Thời Không Toa Diệp Mặc mỉm cười nói: - Anh cũng rất lợi hại, nhưng Thời Không Toa đó không phải là của anh. Tôi luyện hóa thành Thời Không Toa của tôi rồi, anh cũng có thể đuổi kịp đến đây, xem ra bản lĩnh đánh ký hiệu thần thức của anh cũng không tồi nhỉ. Nghiêm Cửu Thiên khinh thường cười lạnh một tiếng nói: - Loại thần thức rác rưởi này là do tôi làm sao? Nếu anh biết lai lịch của tôi, mà còn coi thường tôi như vậy sao, xem ra hôm nay anh cho dù không gặp tôi, thì tương lai cũng có hạn. Diệp Mặc trong lòng cả kinh, hắn bây giờ mới hiểu ra hình như có chút tự cho vào trước là chủ rồi. Lúc trước hắn không ngờ dấu hiệu thần thức này là của Nghiêm Cửu Thiên làm, cho dù theo bản năng cảm thấy Nghiêm Cửu Thiên không thể nào đánh một loại ký hiệu thần thức như này được. Bây giờ xem ra đúng là như vậy, dấu hiệu thần thức này không phải là của Nghiêm Cửu Thiên làm, vậy thì là do ai làm? Nghiêm Cửu Thiên không làm dấu hiệu thần thức, gã làm sao có thể đuổi kịp mình? Chẳng lẽ ký hiệu của Thần khí hạ phẩm đó còn chưa bị luyện hóa hoàn toàn sao? Nhưng Thần khí hạ phẩm của hắn vứt ở trong Thế giới trang vàng, cho dù chưa luyện hóa, thì Nghiêm Cửu Thiên cũng không đuổi kịp hắn mới đúng chứ. - Làm sao anh đuổi kịp tôi được? Trong lòng có chút nghi ngờ, Diệp Mặc lập tức trầm giọng hỏi. Nghiêm Cửu Thiên ngạo nghễ nói: - Cho dù anh dùng Thời Không Toa mấy tháng, tôi cũng có thể tìm được chút quỹ tích phi hành của Thần khí trong hư không. Diệp Mặc nhíu mày, hắn lúc này mới biết Nghiêm Cửu Thiên là căn cứ theo quỹ tích phi hành của hắn mà tìm đến, chẳng lẽ Thần khí Phi Toa trong hư không của Tiên giới thật sự có thể để lại quỹ tích rõ ràng như vậy sao? Nếu như là như vậy thật, thì hắn dùng Thời Không Toa làm thế nào để trốn thoát cũng bị Tiên vương đổi giết? - Anh không cần lo lắng, thân thủ của anh mặc dù lợi hại, nhưng lần này tôi cũng không định cho anh cơ hội nữa. Nếu lo lắng Thời Không Toa có bị người ta phát hiện ra không, cũng là chuyện của tôi, không liên quan gì đến anh. Nghiêm Cửu Thiên như biết rõ tâm trạng của Diệp Mặc vậy. - Ha ha ha… Không đợi Diệp Mặc nói chuyện, lại một tràng cười truyền đến, lập tức một người đàn ông áo vàng xuất hiện. Tiểu tiên vương Lư Mang, Diệp Mặc không ngờ dấu tích thần thức này lại là của đồ con lợn này. - Ồ… Tiểu tiên vương Lư Mang phi độn đến gần, lúc này mới nhìn thấy Nghiêm Cửu Thiên. Nghiêm Cửu Thiên đứng trên thiên thạch, bóng người hòa vào với hư không, dùng thần thức khó có thể phát hiện ra, bây giờ tiểu tiên vương đến gần, mới nhìn thấy Nghiêm Cửu Thiên. - Chạy xa phết nhỉ, còn mời một tên rác rưởi giúp đỡ nữa. Chẳng lẽ anh cho rằng như vậy, thì Lư Mang tôi sẽ bỏ qua cho anh sao? Hoặc là sẽ không tìm được anh? Tiểu tiên vương Lư Mang khinh thường nhìn Diệp Mặc một cái, rồi lại lạnh lùng nhìn Nghiêm Cửu Thiên. Chuyện Diệp Mặc một quyền giết chết Nhai Dặc, y cũng biết, y tin rằng với năng lực của mình, đồng thời cũng có thể giết chết một số Đại La Tiên rác rưởi bất cứ lúc nào. Huống chi y còn có con át chủ bài, muốn giết một Đại La Tiên sơ kỳ như Diệp Mặc, chẳng phải vô cùng đơn giản sao? - Ngu ngốc. Nghiêm Cửu Thiên nhìn Tiểu tiên vương Lư Mang bất đắc dĩ mắng một câu. Tiểu tiên vương Lư Mang lập tức giận tím mặt, chỉ là một Đại La Tiên hậu kỳ, thoạt nhìn giống như một Đại La Tiên vừa mới tiến đến hậu kỳ lại dám mắng y ngu ngốc, đúng là muốn chết đây mà. - Muốn chết à. Tiểu tiên vương Lư Mang nghĩ đến liền muốn động thủ, hai bóng đen trắng lúc ẩn lúc hiện cũng đã được y phóng ra ngoài. Diệp Mặc quét thần thức lên trên, lại phát hiện đây là một ngọn kim đăng, giữa kim đăng còn có hai màu sắc, một đen một trắng, nhưng phần đáy và phần đỉnh lại là màu vàng. Sau khi phóng ra kim đăng, lập tức liền có xoay tròn, chỉ trong chốc lát, kim đăng quay trong đó đã cuốn lấy toàn bộ một khoảng mấy trăm dặm xung quanh Nghiêm Cửu Thiên, trong kim đăng này hình như có vô số âm thanh đang thét gào, kêu gọi những người xung quanh tiến vào trong kim đăng. Nếu như trong này không phải hư không, thì nơi mà bị kim đăng đó lượn quanh sớm cũng không còn sự sống nào nữa rồi. Dường như tất cả sự sống đều biến mất không nhìn thấy trong kim đăng, hoặc là căn bản không thể nào sống nổi. Diệp Mặc trong nháy mắt liền rút ra khỏi phạm vi nghìn dặm, nhưng hắn cũng không chạy trốn, hai người này hắn không sợ, cần gì phải chạy trốn. Nhưng kim đăng này Diệp Mặc lại biết chắc hẳn là cực kỳ lợi hại, hắn ở bên ngoài cảm thấy trong kim đăng không có sự sống, Nghiêm Cửu Thiên bị bao vây bên trong kim đăng, không biết sẽ thế nào? - Đúng là một người ngu ngốc. Nghiêm Cửu Thiên cười khẩy một tiếng, đồng thời một cây thương dài mang theo sương mù được phóng ra, mang theo những tiếng réo vang chói tai. Lư Mang không quét Diệp Mặc vào trong Âm dương kim đăng, vốn dĩ trong lòng cũng rất không thoải mái rồi, bây giờ Nghiêm Cửu Thiên còn mắng y là ngu ngốc, y làm gì còn có thể kìêm chế nổi. Hai màu đen trắng trong kim đăng cũng bộc phát ra, không gian trong phạm vi trăm dặm bị kim đăng bao lấy cũng bắt đầu biến đổi, sự sống dường như lại lần lượt biến mất, cuối cùng hình như đến hư không trong kim đăng cũng muốn bị tiêu diệt sạch rồi. - Phá cho ta… Nghiêm Cửu Thiên nhìn thấy không gian đen trắng trong kim đăng bộc phát ra ngoài, không gian bị Kim đăng vây lấy lại càng là sự sống bị diệt sạch, quanh thân gã lập tức lại bị những tiếng nổ của sự sống tiêu diệt kia vang lên. Sắc mặt gã lại biểu lộ có chút ngưng trọng, cây thương dài trong tay cũng đã cuốn ngược ra ngoài. Két… Ầm... Cây thương dài mang theo màn sương màu đen đập trúng lên Kim đăng, không gian đen trắng và cây thương dài kia lập tức đan xen vào nhau, cuốn lấy từng đường từng đường khí tức hủy diệt sự sống    
Chương 1766 Tái Chiến Nghiêm Cửu Thiên   Răng rắc… Không gian đen trắng bỗng nhiên lộn xộn, Lư Mang bị bay cuốn ngược lên, điên cuồng phun một ngụm máu trên không trung. - Khó trách dám lớn lối như vậy, hóa ra là có một Âm dương kim đăng… Nghiêm Cửu Thiên giọng nói khinh thường, nhưng cây thương dài mang theo màn sương mù màu đen cũng không chút dừng lại lại đâm đến, không gian xung quanh cũng không nằm trong sự khống chế của Tiểu tiên vương Lư Mang nữa rồi, mà lại bị cây thương dài của Nghiêm Cửu Thiên làm chúa tể. Tiểu tiên vương Lư Mang hồn bay phách tán, y làm gì ngờ đến trên đời này còn có Đại La Tiên có thể đánh thương được y? Hơn nữa còn là dưới Âm dương kim đăng của y nữa? Thậm chí đến Âm dương kim đăng của y cũng bị đánh vỡ. Phải biết Âm dương kim đăng của y là một Tiên khí cực phẩm, còn là một trong những hàng cao cấp trong Tiên khí cực phẩm nữa. - Chặn lại. Tiểu tiên vương Lư Mang trong lúc sợ hãi cũng không thèm để ý đến âm dương kim đăng nữa, trực tiếp lấy âm dương kim đăng chắn trước người mình. Ken két… Tiếng vỡ vụn không ngừng vang lên, Diệp Mặc đứng một bên nhìn cũng thầm líu lưỡi. Khó trách Đại đỉnh tám cực mô phỏng của hắn bị một thương của Nghiêm Cửu Thiên kia đập tan, cho dù là Thế giới thạch của hắn cũng không chặn lại được cây thương dài mang theo màn sương màu đen này được. Thứ này quả thật đáng sợ, Diệp Mặc thậm chí nghi ngờ cây thương dài mà tên này dùng có phải là Thần khí thượng phẩm hay không, đáng tiếc là cây thương dài màu đen đó cũng đã hợp thành một thể với Nghiêm Cửu Thiên rồi, cho dù là hắn cũng không thể nào điều tra ra. Hơn nữa cái đáng sợ hơn của Nghiêm Cửu Thiên chính là tu vi của gã, Diệp Mặc lúc này cũng không nắm chắc phần thắng gã. Âm thanh ken két không ngừng vang lên, âm dương Kim đăng của Tiểu tiên vương Lư Mang trong nháy mắt liền bị vỡ vụn, biến mất trong hư không. Tiểu tiên vương Lư Mang sắc mặt vô cùng tái nhợt. Y không ngờ danh tiếng Tiểu tiên vương lớn như vậy của mình, trong hư không này, đến một tên Đại La Tiên hậu kỳ không tiếng tăm gì lại không đánh được. Thậm chí không đánh được, đến Âm dương kim đăng của y sau khi bị hủy, y thậm chí cũng chỉ có thể chết. Diệp Mặc nhìn Tiểu tiên vương Lư Mang sắp bị giết chết, hiển nhiên không có ý ra tay, trên thực tế nếu dựa theo chiến lược, hắn hẳn là chủ động lên trước giúp đỡ, đợi Tiểu tiên vương Lư Mang hồi tinh thần lại, thì hai người cùng đánh một mình Nghiêm Cửu Thiên, như vậy mới đúng lý. Nhưng Diệp Mặc thà rằng mình không phải là đối thủ của Nghiêm Cửu Thiên, cũng sẽ không đến cứu Tiểu tiên vương Lư Mang, càng không liên thủ với Tiểu tiên vương này. Cây thương dài do màn sương đen ngưng tụ cũng đã tiến gần đến ấn đường của Tiểu tiên vương Lư Mang, Tiểu tiên vương Lư Mang ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng. Y không ngờ người mà mình muốn giết còn chưa động tay đến, thì y lại chết trong tay một tên chưa từng nghe nói qua. Đáng tiếc là y còn có hậu thủ, nhưng y cũng không có thời gian thi triển ra. - Chết đi cho bổn đế. Nghiêm Cửu Thiên ánh mắt lạnh lùng, cây thương dài sương đen đột nhiên kích phát ra những đường đao màu đen, không ngờ lại muốn biến Lư Mang thành hư không, có thể thấy những lời Lư Mang vừa nãy nói gã là rác rưởi cũng đã chọc giận đến gã rồi. - Ai dám giết đồ đệ của ta! Một giọng nói tức giận vang lên, ngay lập tức một bóng người hư ảo xuất hiện trước mặt Tiểu tiên vương Lư Mang. Khí thế bàng bạc vô biên cuốn tới, đồng thời một đại thủ như có như không thi triển ra bắt lấy cây thương dài do màn sương đen huyễn hóa thành. Từng đường rung động truyền ra, hoàn toàn chặn lại màn sương mù màu đen của Nghiêm Cửu Thiên phát ra. - Sư phụ, cứu con… Tiểu tiên vương Lư Mang nghe thấy giọng nói này, sau khi trông thấy bóng dáng này, cũng không thể kìm nén sự sung sướng trong lòng lại, giọng nói cũng trở nên run rẩy. Bùm… Nghiêm Cửu Thiên bị một lực hư ảnh cực mạnh đánh bay ra ngoài, bay ngược khoảng hơn trăm dặm, lúc này mới đứng vững phun ra một ngụm máu tươi. - Mang Nhi đi trước đi, nơi này cứ giao cho sư phụ. Bóng dáng đánh bay Nghiêm Cửu Thiên lạnh lùng nói một câu. - Vâng, sư phụ. Tiểu tiên vương Lư Mang cũng không thèm để ý đến cái gì, phóng ra một Tiên khí phi hành cực phẩm, trong nháy mắt biến mất. Hư ảnh uy nghiêm kia đợi sau khi Lư Mang đi rồi, lúc này mới lạnh lùng chằm chằm nhìn Nghiêm Cửu Thiên nói: Nghiêm Cửu Thiên lau lau vết máu trên khóe miệng, nhìn hư ảnh này không nói gì. Rõ ràng gã cũng không sợ hư ảnh này. Diệp Mặc trong lòng cũng thầm kinh hãi, hắn cũng đã biết hư ảnh này chính là Kiền Dịch Tiên đế. Kiền Dịch tiên đế là thiên chủ của Thường Dung thiên. Cũng là sư phụ của Tiểu tiên vương Lư Mang. Vừa nãy nếu như hắn muốn giết Tiểu tiên vương, thì lúc này hắn cũng bị Kiền Dịch Tiên đế nhớ mặt rồi. Bị Kiền Dịch Tiên đế nhớ mặt hắn cũng không sợ, nhưng Thường Dung Thiên hắn cũng có vài người bạn đang ở đó, ai biết được Kiền Dịch Tiên đế này tính tình thế nào? Có giận cá chém thớt với bạn của hắn hay không? Hư ảnh này chắc hẳn là một tia Thần niệm của Kiền Dịch Tiên đế, mà lại mạnh như vậy, vậy thì bản thân Kiền Dịch còn đáng sợ như nào? Kiền Dịch Tiên đế hình như rất quan tâm đến tên Tiểu tiên vương kia, còn lưu lại một tia Thần niệm trên người Tiểu tiên vương Lư Mang nữa, tình sư đồ này cũng quá thân mật rồi. Cũng qua một lúc lâu rồi, Nghiêm Cửu Thiên lúc này mới lạnh lùng nói: - Tôi còn chưa giết đệ tử của ông, cũng đã bị ông đánh lén đến bị thương rồi. Chuyện này bỏ qua đi vậy, nếu ông khăng khăng gây phiền phức cho tôi, thì Nghiêm mỗ cũng tiếp. Diệp Mặc tin chắc lúc này Nghiêm Cửu Thiên cũng sẽ không sợ chút Thần niệm bảo hộ của Kiền Dịch, thời gian càng lâu, thì Thần niệm của Kiền Dịch lại càng yếu đi. - Ha ha, quả nhiên là nghé không biết sợ cọp, bổn đế cũng gặp người tài ba trong Đại Tiên rồi, chỉ hi vọng đợi khi nào anh nhìn thấy tôi, anh cũng sẽ nói như vậy. Kiền Dịch nói xong câu này, thì thân hình Thần niệm cũng dần dần biến mất, cuối cùng biến mất trong hư không. Nghiêm Cửu Thiên nuốt một viên đan dược, khinh thường nói: - Chỉ là một Tiên đế trung kỳ, lúc trước bổn đế lúc nào cũng bóp chết được. Diệp Mặc thầm buồn cười, tên Nghiêm Cửu Thiên này cũng coi như là hổ xuống đồng bằng rồi. Gã với tôn nghiêm của Chứng đạo bán thánh, không ngờ lại bị một Tiên đế trung kỳ nói chuyện với giọng giáo huấn, trong lòng có thể thoải mái được mới là chuyện lạ. - Được rồi, một tên rác rưởi đã bị tôi đuổi đi rồi, bây giờ có thể tính sổ món nợ giữa chúng ta rồi. Nghiêm Cửu Thiên liền như không có chuyện gì xảy ra, lại lần nữa hạ xuống trước mặt Diệp Mặc nói. Tu vi của gã có thể giết người cùng cấp trong nháy mắt, trước mặt Diệp Mặc cũng không dám xưng hô là bổn đế. Gã biết Diệp Mặc là một ngoại tộc, tu vi vô cùng cường hãn. Đồng thời cũng có thể giết người cùng cấp một cách dễ dàng, cho dù còn kém hơn gã, nhưng cũng là có hạn. Diệp Mặc vung tay lên, quả cân Thế giới thạch cũng đã xuất hiện trên đỉnh đầu của hắn, đồng thời nói: - Muốn đánh thì đánh, đừng lải nhải nhiều. Diệp Mặc đồng thời cũng không dám coi thường Nghiêm Cửu Thiên, Nghiêm Cửu Thiên còn có một Cự giao màu bạc nữa. Cự giao đó bây giờ còn chưa lấy ra, còn hắn thì lại thiếu đi sự giúp đỡ của Vô Ảnh, Vô Ảnh từ khi nuốt Đế đạo tinh rồi, cứ ngủ say suốt ngày, đến bây giờ căn bản cũng chưa có dấu hiệu tỉnh lại. Nghiêm Cửu Thiên vuốt ve màn khói màu đen trong tay, lạnh lùng nói: - Lần này anh sẽ không còn cơ hội chạy thoát nữa đâu. Diệp Mặc mỉa mai nói: - Lần trước hình như người chạy trốn không phải là tôi thì phải. Vẻ mặt Nghiêm Cửu Thiên ngừng lại, gã quen với việc đối thủ khi đánh nhau với gã liền chạy trốn rồi, nhưng đối mặt với Diệp Mặc, hình như lần trước đúng là bản thân gã đã chạy trốn thật. Nghiêm Cửu Thiên cũng không nói nhảm nữa, đường khói đen trong tay hình như cũng đã biến mất. Khi đường sương mù màu đen trong tay biến mất, đồng thời hư không hình như cũng trở nên u ám hơn, sát cơ vô cùng vô tận dâng lên từ tứ phía, những âm thanh ong ong vờn quanh trong hư không, không ngừng không ngớt, cuối cùng hình thành một cái chuông cực lớn màu đen vô biên vô tận rơi xuống. Miệng chuông lớn màu đen này trực tiếp hướng về phía Diệp Mặc, căn bản không cho Diệp Mặc chút thời gian cứu vãn. Diệp Mặc không nhúc nhích, hắn cảm thấy mình cũng nằm trong trạng thái phòng ngự bị động rồi, hắn căn bản không hiểu Nghiêm Cửu Thiên muốn làm gì. Hắn cảm thấy sự uy hiếp của cái chuông lớn này đối với hắn căn bản không phải đơn giản trực tiếp nện xuống như vậy, cũng không phải vì muốn trói buộc hắn lại. Nếu như Tiên nguyên của hắn đầy đủ, lúc này hắn hoàn toàn có thể không để ý đến cái chuông lớn của Nghiêm Cửu Thiên kia, mà trực tiếp tấn công Nghiêm Cửu Thiên. Sự thật nhanh chóng chứng minh dự đoán của Diệp Mặc, chiếc chuông lớn kia không ngờ bỗng nhiên lại dừng lại, lưu lại trên không trung, lại không đè ép xuống nữa, cũng không có chút động tác tiếp theo nào. Đang lúc Diệp Mặc không biết dụng ý của đối phương là gì, thì âm thanh xuy xuy chói tai lại vang lên. Hơn mười mũi tên do sương đen hóa thành cũng đã phá vỡ hư không, trực tiếp lao thẳng đến trước mặt Diệp Mặc. Diệp Mặc rõ ràng trông thấy chiếc chuông lớn do sương đen hóa thành của Nghiêm Cửu Thiên lơ lửng trên không trung, nhưng màn sương đen của Nghiêm Cửu Thiên hình như cũng không ít hơn chút nào, ngược lại lại biến thành hơn mười mũi tên bắn về phía Diệp Mặc. Toàn bộ quá trình vô thanh vô tức, không chút điềm báo nào, cũng không có cách nào biến động được. Diệp Mặc biết rõ hắn bị lừa rồi, so với tên cáo già Nghiêm Cửu Thiên, hắn cũng chưa là gì. Ra chiêu với những đối thủ cùng đẳng cấp với hắn, cũng không bằng phủ đầu trước. Tử Đao của Diệp Mặc phóng ra, Thái hồng cũng được phóng ra. Cầu vồng dài màu tím phá vỡ hư không, mang theo từng tia hồng tím hư không, trong hư không lộ ra vẻ rực rỡ tươi đẹp. Thình thịch… Hơn mười mũi tên bị Thái hồng của Tử Đao chặn lại, màu hồng tản ra tứ phía, còn mũi tên màu đen phần lớn bị Thái hồng chặt đứt, còn một phần nhỏ mũi tên không ngờ lại ngưng tụ không phân tán, chỉ là có chút dừng lại, rồi lại tiếp tục bắn về phía Diệp Mặc, như có như không. Diệp Mặc trong lòng kinh hãi, không kịp suy nghĩ nữa, liền đánh một quyền ra. Quyền này vừa mới đánh ra, hắn mới cảm thấy không gian xung quanh hình như mơ hồ đang dưới sự khống chế của chiếc chuông khổng lồ lơ lửng trên không trung kia. Vù vù… Lốc xoáy sát thế xung quanh mấy trăm dặm bị Diệp Mặc cuốn lên, giống như nước vỡ đê vậy, hình thành từng đường sát ý hủy diệt. Nghiêm Cửu Thiên vẻ mặt ngưng trọng, gã từng thấy quyền này của Diệp Mặc. Trên đài khiêu chiến, Diệp Mặc chính là dùng quyền này giết chết Nhai Dặc. Tay của gã vừa vung lên, thì cổ tay của gã bỗng nhiên lại tăng thêm chút sương mù đen. Chút sương mù đen này lại lần nữa ngưng tụ lại, trong nháy mắt lại hình thành từng đường thương dài màu đen. Những đường thương dài màu đen trong nháy mắt được hình thành này liền phá không xông lên, trực tiếp mang theo lốc xoáy sát khí đánh về phía Diệp Mặc. Ầm… Thương dài màu đen và lốc xoáy sát thế quyền phong của Diệp Mặc đập vào nhau, Tiên nguyên điên cuồng tản ra tứ phía, vẫn thạch lưu và vẫn thạch trong khoảng chu vi mấy nghìn dặm đều bị khí tức điên cuồng này thổi bay. Quyền phong của Diệp Mặc lại dừng lại, một mũi tên màu đen thoát khỏi, trực tiếp bắn vào ngực hắn. Diệp Mặc biết rõ sự đáng sợ của mũi tên màu đen này, nhưng không đợi mũi tên này bị hắn chặn lại, cái chuông cực lớn màu đen lo lửng trên đỉnh đầu hắn bỗng nhiên hét lớn. Diệp Mặc giống như bị một cái chùy sắt đánh trúng vậy, lập tức Tiên nguyên tan rã hàng loạt, sắc mặt trở nên vô cùng tái nhợt.    
Chương 1767 Điên Cuồng Quyết Đấu   Tiên nguyên của Diệp Mặc tán loạn, 'Hư không quyền' của hắn còn chưa hoàn toàn ngưng tụ khí thế, giờ lại vì Tiên nguyên tán loạn cho nên càng trở nên suy yếu. Trường thương sương mù của Nghiêm Cửu Thiên đã phá vỡ quyền thế tán loạn kia, trực tiếp đâm về phía mi tâm của Diệp Mặc. Diệp Mặc cũng không kịp suy nghĩ gì, chỉ có thể phóng Tử đao và Hắc Thạch Cân ra. Ầm… Dù là trường thương sương mù của Nghiêm Cửu Thiên đã bị 'Hư không quyền' chăn lại, nhưng khi Tử đao và trường thương sương mù đụng vào nhau, thì Diệp Mặc vẫn cảm giác được hàng loạt tia Tiên nguyên cắn trả. Lúc này lục phủ ngũ tạng của hắn dường như đang muốn bốc cháy, Tiên nguyên hỗn loạn vô cùng. Mà họa vô đơn chí nhất là, Hắc Thạch Cân của hắn đụng vào cái chuông lớn phía trên, làm vang lên từng trận âm thanh chói tai. Hắc Thạch Cân cũng bị bay ngược ra ngoài. Chỗ tốt mà Hắc Thạch Cân mang lại không phải là một điểm cũng không có, ít nhất là đã khiến cho cái chuông lớn kia phải gián đoạn trong chốc lát. Chiếc chuông khổng lồ bị Hắc Thạch Cân đánh trúng, thì lập tức không gian trói buộc xung quanh Diệp Mặc chợt nhẹ đi. Diệp Mặc điên cuồng phun ra mấy ngụm máu tươi bay ra phía ngoài. Mà mấy mũi lợi tiễn mầu đen lại có tốc độ nhanh hơn so với hắn, trực tiếp đâm thủng lồng ngực của hắn. Vừa mới đối mặt, thì Diệp Mặc hoàn toàn ở vào thế hạ phong, lại còn bị thương không nhẹ. Cũng may là hắn nhờ mượn lực của Hắc Thạch Cân mà tạm thời trốn thoát. Nếu như không phải hắn là tu vi luyện thể Tiên linh thể, thì mấy mũi tên vừa rồi chắc hắn chịu không nổi, thậm chí còn có thể khiến cho thân thể của hắn tan nát. Sau khi bị đánh bay ra xa mấy chục dặm, thì Diệp Mặc căn bản cũng không kịp xem xét thương thế, mà lập tức nuốt xuống mấy viên đan dược. - Khó trách có tư cách khiêu chiến cùng ta, hóa ra là đã tấn cấp Tiên linh thể rồi. Nghiêm Cửu Thiên thấy mũi tên sương mù của mình không làm Diệp Mặc tổn thương nhiều như trong tưởng tượng, thì lập tức đã khiếp sợ không thôi. Bất quá y cũng không hề buông lỏng, sương mù rải rác lại một lần nữa ngưng tụ lại trở thành một trường thương sương mù đáng sợ hơn. Vừa hình thành, thì khí thế lại lần nữa đánh về hướng Diệp Mặc. Sự đáng sợ của Diệp Mặc y đã được chứng kiến, dù là hiện tại Diệp Mặc không bằng y, thì y cũng nhất định phải chớp lấy thời cơ mà giết hắn, nếu không thì y không thể nào an tâm được. Một chiêu này đánh ra, không gian xung quanh lập tức đã bị trường thương sương mù làm rung động, thậm chí hoàn toàn trói buộc hết đường lui của Diệp Mặc. Trong hư không dường như khắp nơi đều là bóng dáng của trường thương sương mù, khiến cho Diệp Mặc căn bản là không có chỗ nào để trốn. ‘Hắc vụ thương' còn chưa tới gần, thì không gian xung quanh Diệp Mặc đã rung động lên từng đợt. Diệp Mặc không có cách nào tránh né, trên thực tế là hắn vốn cũng không muốn tránh né. Bị Tiên Vương đè ép thì chưa tính, nhưng đối phương lại là một Đại La Tiên cùng đẳng cấp với hắn đề ép hắn mà đánh, thì khiến trong lòng hắn cảm thấy cưc kỳ khó chịu. Vừa rồi một hiệp giao phong, hắn lại tuyệt đối ở thế hạ phong. Đó cũng không phải là do hắn kém hơn nhiều so với Nghiêm Cửu Thiên, mà là kinh nghiệm chiến đấu của hắn không thể phong phú bằng Nghiêm Cửu Thiên. Cái loại sương mù kia càng có khả năng biến ảo khôn lường, khiến cho người ta khó lòng phòng bị được. - 'Thái sơn áp đỉnh', đập cho ta… Diệp Mặc lúc này lùi ra ngoài, thậm chí còn chưa đứng vững trong hư không, thì Hắc Thạch Cân đã lại lần nữa được ném ra thẳng về phía Nghiêm Cửu Thiên. Đồng thời 'Lôi sa' cũng được thi triển. Tuy Diệp Mặc thi triển 'Lôi sa', nhưng lại không hề phát động công kích, mà là muốn chờ đợi thời cơ tốt nhất. Vì hắn nhất định muốn cho Nghiêm Cửu Thiên một bài học. Đây là lần đầu tiên Diệp Mặc đồng thời thi triển hai loại thần thông là 'Thái sơn áp đỉnh' và 'Lôi sa'. Lúc này có thể dễ dàng đem Diệp Mặc áp xuống thế hạ phong, thì trong lòng Nghiêm Cửu Thiên sáng khoái vô cùng. Kinh nghiệm của y cực kỳ phong phú, căn bản là không để cho Diệp Mặc cơ hội thở dốc, đã lại lần nữa thi triển trường thương sương mù rồi. Hơn mười mũi tên sương mù cũng đã chuẩn bị xong, thậm chí ở phía ngoài còn chuẩn bị cả lưới sương mù. Một khi Diệp Mặc chạy trốn, thì sẽ trực tiếp bao phủ và bắt lấy Diệp Mặc. Nhưng Diệp Mặc căn bản là không nghĩ tới việc bỏ chạy. Nếu như hắn muốn chạy trốn, thì lúc trước Nghiêm Cửu Thiên đối chiến cùng tên Tiểu Tiên Vương hắn đã đi lâu rồi. Nghiêm Cửu Thiên vô cùng kiêu ngạo, nhưng hắn cũng là một kẻ kiêu ngạo. Nghiêm Cửu Thiên bất quá cũng chỉ là Đại La Tiên hậu kỳ mà thôi, đối với Diệp Mặc hắn mà nói thì không tin là tu vi Đại La Tiên sơ kỳ của mình kém bao nhiêu so với Nghiêm Cửu Thiên. Diệp Mặc hắn từ khi xuất đạo tới nay, chưa bao giờ bại trước đối thủ có cùng cảnh giới với hắn cả, cho nên hiện tại sao có thể bỏ chạy chứ? Trường thương sương mù của Nghiêm Cửu Thiên gần như thi triển cùng lúc với 'Thái sơn áp đỉnh' của Diệp Mặc. Nhưng Nghiêm Cửu Thiên lúc này lại phát hiện ra trường thương sương mù của y còn một khoảng cách nữa mới tới được người của Diệp Mặc, mà cái Thế giới thạch to lớn kia của Diệp Mặc thì lại đã xuất hiện ở trên đầu y muốn đập xuống rồi. Thần thông này thật lợi hại! Trong lòng của Nghiêm Cửu Thiên âm thầm hoảng sợ. Y là đại năng tinh thông pháp tắc không gian 'Đoạt xá' sống lại, thì sao có thể không biết đạo thần thông này của Diệp Mặc được dung hợp cả pháp tắc không gian chứ. Nếu như không phải là pháp tắc không gian, thì Thế giới thạch của đối phương không có khả năng một đập xuống là đã xuất hiện ngay trên đỉnh đầu của mình rồi. Càng làm cho y buồn bực chính là y cảm giác cái đạo pháp tắc không gian này rất quen thuộc. Ngay cả Nghiêm Cửu Thiên cũng không thể không bội phục Diệp Mặc. Diệp Mặc thậm chí chỉ nhìn y thi triển qua một lần pháp tắc không gian, vậy mà đã có thể lĩnh ngộ được một tia trong đó rồi. Với y mà nói, thì năng lực của Diệp Mặc quả là vô tiền khoáng hậu rồi. Nghiêm Cửu Thiên cũng không kịp công kích Diệp Mặc nữa, trường thương sương mù đã tạo thành một cái ngọn núi mầu đen to lớn chắn trước Hắc Thạch Cân của Diệp Mặc. Đồng thời y cũng lập tức thôi động cái chuông lớn còn đang lơ lửng trên không trung. Diệp Mặc thấy cái chuông lớn kia lại vang lên từng tiếng ong ong, thì sao không biết Nghiêm Cửu Thiên muốn giở lại chiêu cũ chứ? Hắn vừa rồi đã thua bởi cái chuông này mà. Nếu như không phải cái chuông kia đột nhiên vang lên, thì sao hắn có khả năng bị lâm vào hoàn cảnh tệ hại vừa rồi mà bị thương chứ. Lúc này cái chuông kia lại lần nữa vang lên tiếng ong ong, thì Diệp Mặc đã lập ức lấy ra Hạo Thiên Cổ. Bị Nghiêm Cửu Thiên phát hiện ra thì cũng mặc, lúc này là chuyện sống chết rồi, Diệp Mặc sao còn dám lưu thủ nửa. Ong ong… Cái chuông lại lần nữa phát ra từng âm thánh chấn động tâm hồn. Diệp Mặc cố kìm nén lại Tiên nguyên tán loạn, sắng mặc tái nhợt đánh ra một quyền. - Hư không! Lại là một thần thông nữa được Diệp Mặc thi triển. Lần này Diệp Mặc đã thi triển ba loại thần thông cùng lúc khiến cho toàn thân run rẩy, cảm nhận từng đợt suy yếu truyền đến. Trước đó hắn không dám thi triển ‘Lãng sát’, chỉ vì 'Lãng sát' tiêu hao lượng Tiên nguyên cùng thần thức vô cùng đáng sợ. Hắn đoán là 'Lãng sát' tuy rằng lợi hại, nhưng muốn một kích giết được Nghiêm Cửu Thiên thì chắc chắn là rất khó. Tối đa chỉ có thể khiến cho Nghiêm Cửu Thiên trọng thương mà thôi. Một khi Nghiêm Cửu Thiên không chết, thì năng lực của hắn đã tiêu hao quá nhiều, lúc đó sẽ là thời gian mà hắn chỉ còn có thể chờ chết. Sát thế trong chu vi trăm dặm lại lần nữa được 'Hư không quyền' của Diệp Mặc xoáy lên kéo theo vô tận sát thế lao tới. Trong lòng Nghiêm Cửu Thiên cười lạnh. Diệp Mặc đã sử dụng hết khả năng rồi, chỉ một quyền như vậy mà thi triển tới hai lần, lần thứ nhất đã không tạo thành thương tổn với y, thì sao có thể có tác dụng lần nữa hai này chứ? Ầm ầm… Tiếng nổ long trời lở đất phát ra. Toàn bộ hư không đều trở nên quay cuồng. Hắc Thạch Cân của Diệp Mặc cùng ngọn núi sương mù của Nghiêm Cửu Thiên nện thẳng vào nhau. Trong hư không kích động không ngừng, một mảnh hư không này cũng bị đánh cho rung động từng trận, dường như chỉ cần dùng thêm một chút khí lực nữa là có thể phá tan được cả mảnh hư không này rồi tiến vào một giao diện khác. Rầm rầm… 'Hư không bỉ ngân' bao bọc bên ngoài Hắc Thạch Cân văng ra khắp nơi, mà ngọn núi sương mù của Nghiêm Cửu Thiên cũng bị phá vỡ. Điều duy nhất khác với lúc trước là lần này lần va chạm này Hắc Thạch Cân của Diệp Mặc bị đánh bay, nhưng đồng thời ngọn núi sương mù của Nghiêm Cửu Thiên cũng bị phá vỡ. Chỉ là 'Hư không bỉ ngân' bao bọc bên ngoài Hắc Thạch Cân đã bị mất đi một tầng, điều này làm cho Diệp Mặc ăn một cái thiệt thòi nho nhỏ. Nghiêm Cửu Thiên cười lạnh. Cái ngọn núi sương mù bị phá vỡ ra kia thì y cũng không cần phải quản, liền trực tiếp tụ họp lại là được. Mà Tiên nguyên của y lúc này lại lần nữa ngưng tụ về phía cái chuông lớn. Từng trận âm thanh của cái chuông lớn càng lúc càng thêm dầy đặc, cuối cùng tạo thành một chỗi âm thanh điếc tai kéo dài vô cùng. Từng trận âm thanh liên miên bất tuyệt vang vọng trong hư không. Sắc mặt Diệp Mặc trở nên tái nhợt. Rốt cuộc đã không nhịn được nữa mà lại điên cuồng phun ra một ngụm máu tươi. Nhưng một quyền hư không lần này của hắn lại không hề phân tán chút nào, ngược lại là càng ngưng tụ hơn, trong chốc lát đã ngưng tụ thành sát thế lốc xoáy rồi. Nghiêm Cửu Thiên chợt cảm thấy không đúng. Cái sát thế của 'Hư không quyền' trước mặt này không phải là nhắm về phía y, mà là đánh vào cái chuông khổng lồ y treo ở phía trên không trung kia. Đùnggg… Một tiếng vang kinh hoàn vang lên, chỉ là một tiếng trống mà giống như là ngàn vạn đại quân đang điên cuồng tiến công. Toàn bộ những thứ trong hư không lập tức va chạm với nhau, sát thế bàng bạc mãnh liệt, sát ý vô tận từ xung quanh mấy ngàn dặm thậm chí là mấy vạn dặm đều kéo tới trực tiếp đánh về phía Nghiêm Cửu Thiên. Nghiêm Cửu Thiên cảm nhận rõ bên trong thức hải đang có từng đượt thanh âm vang vọng, cảm giác suy yếu tràn về, một loại cảm giác sợ hãi không tự giác nổi lên trong lòng của y. Đùnggg… Lại một tiếng trống nữa vang lên, hư không dường như đang sụp đổ, trời đất dường như trở nên phai mờ, hết thảy những thứ xung quanh đều run rẩy trước tiếng trống đáng sợ này. Tiếng trống giống như là từng đợt sóng nhanh chóng khuếch tán ra, còn có một ít thiên thạch và những vật khác nữa đều tiêu tán thành cát bụi trước tiếng trống này. Sát khí đầy trời chen nhau mà đến, toàn bộ hư không đều bị những tiếng hò hét cùng tiêu sát vang vọng, những tiếng ong ong của cái chuông khổng lồ trước đó bị một tiếng trống đáng sợ này biến thành như một bầy ong mật bị vỡ tổ vậy. Đùngg… Tiếng trống thứ ba truyền đến, giống như tiếng kèn trống tiến công chấn động hư không. Tiếng trống không ngừng khuếch tán, dường như muốn xé rách toàn bộ mảng thiên địa hư không này. Tiếng trống đáng sợ như vậy, Nghiêm Cửu Thiên không cách nào có thể tiếp nhận được cả, lại phun ra mấy ngụm máu tươi. Giờ phút này, sắc mặt Nghiêm Cửu Thiên tái nhợt như tờ giấy, cũng cảm giác rằng đang có ngàn vạn trường mâu của binh sĩ đánh lên trên người y, một bên điên cuồng phun ra mấy ngụm máu tươi, một bên cố gắng lùi về phía sau. - 'Lôi sa', kích… Sắc mặt Diệp Mặc tái nhợt đến đáng sợ, nhưng hắn sao có thể buông tha cho cơ hội này được. 'Lôi sa' của hắn lập tức được thi triển ra. Lôi điện sáng lóng lánh trong hư không, hàng loạt tiếng nổ vang lên mạnh mẽ. Một đạo lôi điện mầu đen ton lớn trong hư không đột ngột phá ra, trực tiếp đánh về phía đỉnh đầu Nghiêm Cửu Thiên. Nghiêm Cửu Thiên kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình lóe lên. Không gian phía trước của y dường như đột nhiên thay đổi, trở nên rộng hơn rất nhiều. Mà 'Lôi sa' nhìn như chỉ lát nữa thôi là đánh hụt rồi. Nhưng đáng tiếc là Diệp Mặc đã sớm dự phòng với pháp tắc không gian của y rồi, cho nên 'Lôi sa' giống như là có linh tính, đã biết rõ được quỹ tích của Nghiêm Cửu Thiên mà bỗng nhiên phân thành hai, một bộ phận đánh hụt, còn một bộ phận khác đột nhiên vòng qua một phương hướng khác rồi lại từ trên đỉnh đầu Nghiêm Cửu Thiên mà đánh xuống. Nghiêm Cửu Thiên kinh hãi, điên cuồng gào lên: - Phá… Một Cự Giao mầu bạc dài trừng mười trượng đột ngột xuất hiện dưới 'Lôi sa' của Diệp Mặc. Trong ánh mắt của con Cự Giao kia liền lộ ra sự bi tráng cùng thê lương, tuy nhiên lại không có chút ý nghĩ nào sẽ thoái lui mà không chắn trước sát thế đáng sợ của 'Lôi sa' phía trước. Ầm, rầm… Máu thịt văng khắp nơi, ánh mắt bi tráng thế lương của Cự Giao kia liền mờ đi, giống như một cây cỏ khô đơn độc giữa trời đông giá rét bị gió tuyết thổi qua, lập tức lung lay rồi bị cuốn đi mất.    
Chương 1768 Viết Một Cái Giấy Nợ   Sắc mặt Nghiêm Cửu Thiên tái nhợt như tuyết, lồng ngực y toàn là máu tươi, ánh mắt đỏ ngầu. màn sương mù trong tay y lúc đó đã nhanh chóng biến ảo thành một tấm lá chắn, muốn ngăn trở một phần lôi điện cho Cự Giao mầu bạc. Rắc… Lôi uy còn sót lại của 'Lôi sa' toàn bộ đều rơi lên trên tấm chắn của Nghiêm Cửu Thiên, khói đen bay ra tứ tán. Nghiêm Cửu Thiên kêu thảm một tiếng, bị 'Lôi sa' đánh bay ra cách mấy trăm dặm. Chờ tới khi y đứng thẳng lên, thì toàn thân đã cháy đen một mảnh, hình dáng toàn thân cũng thay đổi. Nếu như nói vừa rồi Diệp Mặc bị thương cũng chỉ là khá chật vật, thì lần này Nghiêm Cửu Thiên lại rất thê thảm. Diệp Mặc rất muốn thi triển một chiêu 'Lôi sa' nữa về phía Nghiêm Cửu Thiên, vì hắn biết rõ chỉ cần mình lại đánh ra một lần nữa, thì Nghiêm Cửu Thiên chắc chắn phải chết. Tốc độ tấn cấp của Nghiêm Cửu Thiên so với hắn nhanh hơn nhiều, nếu như hắn không giết Nghiêm Cửu Thiên, để thời gian trôi qua với hắn mà nói là nguy hiểm tột cùng. Đang tiếc là thoạt nhìn thì hắn so với Nghiêm Cửu Thiên tốt hơn nhiều, nhưng thực tế thì hắn tiêu hao so với Nghiêm Cửu Thiên không hề ít hơn. Đừng nói là 'Lôi sa', mà cho dù là 'Huyễn vân đao pháp' thì lúc này hắn cũng không thi triển nổi. Sử dụng Hạo Thiên Cổ đã khiến Tiên nguyên của Diệp Mặc tiêu hao tới mức thân thể lâm vào trạng thái cực độ hư nhược. Mà 'Thái sơn áp đỉnh' cùng với 'Lôi sa' càng khiến cho Diệp Mặc gặp phiền toái. Lúc này Diệp Mặc chỉ có thể nhanh chóng nuốt xuống mười mấy viên đan dược, muốn nhanh chóng khôi phục lại một chút thực lực. Nghiêm Cửu Thiên cũng nuốt mấy viên đan dược xuống, sau đó nhanh chóng thu hồi lại Cự Giao chỉ còn một hơi thở. Lúc này mới căm hận mà nhìn chằm chằm vào Hạo Thiên Cổ của Diệp Mặc. Tuy y một câu cũng không nói, nhưng trong lòng lại vô cùng chấn động. Y hoàn toàn không ngờ số mệnh Diệp Mặc lại nghịch thiên như vậy, còn chiếm được cả Hạo Thiên Cổ của Hạo Thiên Đại Đế. Lúc này hai người đều không nói gì, cũng không có thời gian mà nói. Cả hai đều đang liều mạng khôi phục lại Tiên nguyên cùng thần thức. Một khi Tiên nguyên cùng thần thức của hai người khôi phục lại được tới mức độ nhất định, thì chính là lúc trận chiến tiếp theo sẽ bắt đầu. Sau một lúc, thì Nghiêm Cửu Thiên bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng. Một cái vòng bảo hộ mầu lửa đỏ lăng không bay lên xung quanh y, mà lưới sương mù và ngọn núi sương của y toàn bộ đều ngưng tụ lại với nhau, giống như đang muốn cùng Diệp Mặc quyết một phen sống mái. Diệp Mặc trở nên ngưng trọng. Hắn biết rõ Nghiêm Cửu Thiên còn rất nhiều còn át chủ bài, ít nhất thì so với hắn phải nhiều hơn. Cho dù là Nghiêm Cửu Thiên không phải là đối thủ của hắn, thì nếu hắn muốn giết Nghiêm Cửu Thiên thì có lẽ cũng là không thể. Tên này vốn là một lão yêu quái sống vô số năm, thủ đoạn chạy trốn để thoát chết tuyệt đối là số một. Cũng may là hắn cũng có thủ đoạn để chạy trốn bảo mệnh, bất luận là 'Thuấn di' hay 'Ngũ Hành độn thuật' đều là còn bài tẩy của hắn. Cho dù là hắn địch không lại Nghiêm Cửu Thiên, nhưng nếu đối phương muốn giết hắn thì cũng không phải là chuyện dễ. Ong ong… Màn sương mù lần này biến thành một trường kích cao vài trượng, trường kích còn chưa được phóng ra, thì đã phát ra từng tiếng vang vọng trong tay của Nghiêm Cửu Thiên rồi, dường như lúc nào cũng có thể nhắm thẳng vào Diệp Mặc. Diệp Mặc thoáng vuốt ve một chút thanh Tử đao. Từng đạo sát ý cũng lăng không bay lên. Đối với hắn mà nói, càng đánh thì kinh nghiệm lại càng thêm phong phú, đặc biệt là cùng đối chiến với loại người như Nghiêm Cửu Thiên. Cái vòng bảo hộ mầu lửa đỏ của Nghiêm Cửu Thiên nhất định là sử đụng để phòng ngừa Hạo Thiên Cổ của hắn, cho nên trận chiến kế tiếp hắn chắc chắn sẽ phải vất vả. Đáng tiếc là hắn không có loại vận khí tốt như Nghiêm Cửu Thiên, không có một pháp bảo nào có thể ngăn trở được cái chuông khổng lồ của đối phương. Dù là Diệp Mặc quyết định phải kiếm được cho mình một cái pháp bảo phòng ngự cao cấp, nhưng bây giờ hắn đang phải đối mặt với Nghiêm Cửu Thiên thì hắn lại chưa có cái nào cả. Ngay khi hai người sắp đụng vào nhau một lần nữa, thì Diệp Mặc bỗng nhiên biến sắc. Sau một khắc, thì hắn liền thu hồi Hạo Thiên Cổ và Thế giới thạch, 'Thuấn di' một cái đã lập tức biến mất không thấy đâu nữa. Nghiêm Cửu Thiên ngây ngẩn cả người, y không thể ngờ được là Diệp Mặc đột nhiên lại chạy trốn. Diệp Mặc chủ động chạy trốn, thì y cũng chẳng có chút ý muốn truy đuổi nào. Không nói tới việc y có thể giết chết Diệp Mặc hay không, mà ngay cả việc đuổi theo loại tốc độ chạy trốn kia của Diệp Mặc thì y cũng không dám chắc. Nhưng y lại cảm giác được Diệp Mặc chắc chắn là không sợ y. Nhưng vì sao Diệp Mặc lại chạy trốn thì y không rõ. Chỉ do dự trong chốc lát, thì sắc mặt Nghiêm Cửu Thiên cũng lập tức biến đổi, lập tức không chút chần chờ nữa mà thu hồi cái chuông rồi lập tức biến mất trong hư không. Chỉ là phương hướng của y khác hoàn toàn với Diệp Mặc. Nghiêm Cửu Thiên vừa mới rời đi trong thoáng chốc, thì một lão già đã xuất hiện ở nơi hai người vừa tranh đấu. Lão già này rõ ràng là tên Tiên Vương Quý bá mà Diệp Mặc đã gặp phải trong phường thị. Quý bá cau mày, nhìn chằm chằm về phía Diệp Mặc chạy trốn, lại nhìn một chút hướng Nghiêm Cửu Thiên chạy trốn. Sau chốc lát do dự, thì liền lựa chọn hướng Nghiêm Cửu Thiên đuổi theo. Cảm nhận được một Tiên Vương đang đuổi theo càng ngày càng gần, thì trong lòng Nghiêm Cửu Thiên buồn bực tới mức thổ huyết. Cái tên Đại La Tiên sơ kỳ Diệp Mặc kia không ngờ lại gian trá xảo quyệt như vậy, cái tên Tiên Vương này rất có thể là do hắn kéo tới. Không giết được tên Diệp Mặc này, thì y thật sự là không cam lòng. … Diệp Mặc sở dĩ có thể phát hiện ra lão Quý bá kia tới, không phải là vì thần thức của hắn cường hãn hơn Nghiêm Cửu Thiên, mà là vì mỗi khi hắn trong thời khắc trọng thương, thì đều vô cùng cẩn thận. 'Thần thức vực' đã trải rộng ra mức lớn nhất, mỗi thời khắc đều chú ý tình huống xung quanh. Đối với Nghiêm Cửu Thiên thì hắn không sợ, vì đánh không lại thì hắn cũng có thể chạy. Nhưng một khi lão Quý Bá kia tới thì hắn thực sự là nuốt không trôi được rồi. Coi như là vận khí của hắn cũng không tệ, vì thần thức của Quý Bá cũng khuếch trương tới mức lớn nhất rồi, nhưng tuy là 'Thần thức vực' của Diệp Mặc còn chưa tiếp xúc tới thần thức của Quý Bá, nhưng hắn đã cảm ứng được thần thức của Quý Bá để lập tức biết đường mà bỏ chạy. Theo góc độ nào đó mà nói, thì Nghiêm Cửu Thiên cũng không hề nói oan cho Diệp Mặc. Quý Bá thực cũng tính là bị Diệp Mặc dẫn tới đấy, vì Diệp Mặc có thể cảm ứng được thần thức của Quý Bá, thì Quý Bá cũng có thể cảm ứng được phía bên này có người. Tuy lão không xác định được là ai, nhưng vẫn quyết định tiến đến để xem. Chỉ trong chốc lát thì Quý Bá đã tới, sau đó liền biết rõ nơi này vừa trải qua một trận đại chiến, hơn nữa tu vi của song phương cũng đều không thấp, bởi vì lực dao động trong hư không vẫn còn lưu lại y nguyên. Vận khí của Diệp Mặc rất tốt. Hắn bỏ chạy trước còn chưa nói, đã thế còn có thể đem mầm tai vạ dẫn sang cho Nghiêm Cửu Thiên. Hắn đoán là Nghiêm Cửu Thiên không chết thì cũng sẽ phải mất lớp da. Mà chuyện sống chết của Nghiêm Cửu Thiên thì Diệp Mặc đương nhiên sẽ không quan tâm rồi. Diệp Mặc dốc sức liều mạng 'Thuấn di' vài chục cái, lại không ngừng thi triển độn thuật. Một chút Tiên nguyên lúc trước miễn cưỡng phục hồi được lại lần nữa cạn kiệt. Bất quá Diệp Mặc lại yên lòng được rồi, vì hắn biết mình đã thoát được khỏi phạm vi truy sát của Quý Bá. Cho dù là biết mình đã an toàn, thì Diệp Mặc cũng không dám thả lỏng, lập tức lấy Thời Không Thoa ra phi hành liền nửa ngày. Lúc này mới tìm mối khối thiên thạch núp vào đó rồi tiến vào trong Thế giới trang vàng. Đối với việc Nghiêm Cửu Thiên nói y có thể phát hiện được quỹ tích phi hành trong hư không của Thần khí thì Diệp Mặc thật sự cũng không đặc biệt hoài nghi. Vì Nghiêm Cửu Thiên là ai chứ? Lúc trước chính là một Bán Thánh Đế. Diệp Mặc tin rằng Quý Bá tuyệt đối sẽ không có được bản lĩnh nghịch thiên như Nghiêm Cửu Thiên. Việc mà Nghiêm Cửu Thiên làm được, thì Quý Bá không nhất định có thể làm được. … Sau khi Diệp Mặc tiến vào Thế giới trang vàng, thì lập tức bắt đầu trị thương khôi phục Tiên nguyên. Mấy ngày sau, Diệp Mặc đã hoàn toàn khôi phục lại, lúc này mới ra khỏi Thế giới trang vàng. Diệp Mặc lấy ra la bàn hư không xác định vị trí của mình, vẫn có thể cảm nhận được phương vị của Tiên thuyền, lúc này mới yên lòng trở lại. Sau hơn một tháng, Diệp Mặc không ngừng chuyển đổi các phương hướng bắt 'Hư không phi tuyết'. Tuy Diệp Mặc không còn tìm được nơi dầy đặc 'Hư không phi tuyết' như trước nữa, nhưng gần hai tháng thời gian thì Diệp Mặc cũng bắt thêm được hơn mười miếng 'Hư không phi tuyết'. Lúc này 'Hư không phi tuyết' trên người hắn đã có gần 200 miếng rồi. Diệp Mặc đoán chừng số lượng này là có thể đứng đầu trong danh sách rồi, cho nên lúc này không tiếp tục bắt 'Hư không phi tuyết' nữa, mà lấy ra 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' để bay trở về. Ba ngày sau, Diệp Mặc ngừng lại, hắn cảm giác được Tiên nguyên dao động trong hư không. Cái này nhất định là do có người chiến đấu, hơn nữa Tiên nguyên dao động ở phía xa kia còn có cả trận pháp che đậy thần thức, hiển nhiên là không muốn cho thần thức của người khác quét tới. Diệp Mặc đang muốn đi qua xem một chút, thì đã thấy hai đạo độn quang bay tới. Đây là hai tên Đại La Tiên hậu kỳ. Diệp Mặc không hề cử động, vì chỉ là hai tên Đại La Tiên hậu kỳ mà thôi, còn không đáng để cho hắn phải kinh hoàng. - Ha ha, lại tìm được một con cá mập rồi. Một mình xuất hiện ở nơi này tuyệt đối không phải là kém… Hai tên Đại La Tiên khi đang nói chuyện thì đã xuất hiện ơ trước mặt Diệp Mặc rồi. Hai người mỗi người một bên lập tức phong bế lại lối đi của Diệp Mặc. Diệp Mặc nghe được hai tên này nói chuyện, thì lập tức hiểu ra được hai tên này chính là loại cường đạo. Chuyện môn ngăn trở các tiên nhân quay trở lại Tiên thuyền để cướp 'Hư không phi tuyết' của những tiên nhân này. - Đem 'Hư không phi tuyết' giao ra đây, bổn tiên cho mày… Tên kia đến trước mặt Diệp Mặc, một câu còn chưa nói hết thì lập tức đã câm miệng lại. Y có chút kinh hoàng nhìn vào Diệp Mặc, không dám nói tiếp nữa. Bởi vì lúc này y đã nhận ra Diệp Mặc là ai rồi, đó chính là tên Đại La Tiên sơ kỳ ở trên lôi đài dùng một quyền đánh chết một Đại La Tiên hậu kỳ trong chớp mắt. Là kẻ hung ác mà ngay cả Đế Văn Thành trên Tiên thuyền cũng không dám khiêu chiến. - Mang cái gì ra giao cho mày? Sau đó tên Đại Tiên mày sẽ để cho kẻ có tu vi thấp kém như tao đi qua đúng không? Diệp Mặc nghe được lời nói của đối phương, thì liền không chút hoang mang mà đáp lại. - Hóa ra là Diệp tiên hữu. Xin mời Diệp tiên hữu cứ tự nhiên, chúng tôi chỉ là ở chỗ này muốn phát tài một chút, không dám ngăn trở Diệp tiên hữu… Tên Đại La Tiên vừa rồi mở miệng đầu tiên lúc này lập tức cố gắng tươi cười kính cẩn mà nói với Diệp Mặc. Diệp Mặc cũng không đi, mà nói tiếp: - Tao vừa rồi sao lại nghe được mày nói tới 'Hư không phi tuyết' nhỉ? Hẳn là trên người của mày có rất nhiều 'Hư không phi tuyết'? Sắc mặt tên Đại La Tiên kia lập tức trở nên đau khổ, liền vội vàng khom người nói: - Hai người chúng tôi vừa mới tới đây, 'Hư không phi tuyết' trên người đã giao cho đội trưởng rồi. Chúng tôi hiện giờ thật sự là không còn 'Hư không phi tuyết'. Diệp Mặc sầm mặt lại, khí thế trên người lập tức bạo phát ra. Từng đạo sát cơ hiển lộ ra giống với lần đối chiến của hắn với Nhai Dặc lúc trước. Tên Đại La Tiên kia lập tức cuống cuồng lên: - Chúng tôi thật sự là không có, đội trưởng của chúng tôi chờ ở bên kia. Bình thường nếu có người tới, thì chúng tôi đều dẫn họ tới bên phía đội trưởng của chúng tôi, sau đó… - Sau đó chúng mày để cho thằng đội trưởng kia động thủ đúng không? Diệp Mặc lạnh giọng nói. - Chuyện này… Khí thế của tên Đại La Tiên kia đã bị Diệp Mặc đè ép tới mức không cách nào nói ra lời. - Trên người của tôi chỉ có một miếng… Tên Đại La Tiên còn lại liền nhanh chóng lấy ra một miếng 'Hư không phi tuyết' đưa cho Diệp Mặc. Diệp Mặc không chút do dự nào thu hồi lại rồi hỏi tiếp: - Chúng mày mỗi lẫn tối đa có thể cướp được bao nhiêu miếng 'Hư không phi tuyết'? - Năm miếng… Tên Đại La Tiên kia rất sợ Diệp Mặc ra tay, cho nên nhanh chóng trả lời. - Vậy thì ghi một cái phiếu nợ, hai người chúng mày thiếu tao mười miếng, rồi đưa tao đến chỗ đội trưởng của chúng mày. Diệp Mặc bình thản nói.    
Chương 1769 Ngươi Có Thể Làm Gì Ta?   Hai người hơi thoáng do dự, thanh âm của Diệp Mặc thì lạnh băng, - Sao, không đồng ý? Hai gã Đại La Tiên vội vàng thoáng nhìn nhau một cái, nói: - Đồng ý, đương nhiên đồng ý. Lúc này hai người đã nghĩ thông suốt, dẫn Diệp Mặc đi đã rồi nói sau. Dù sao đến lúc đó có nhiều người, Diệp Mặc chỉ có một người, há có thể sợ hắn? Diệp Mặc tuy cực độ chán ghét loại chặn đường ăn cướp này, cũng không muốn ở chỗ này nhiều chuyện. Hắn chỉ có một người, đối phương là một tiểu đội, hơn nữa số người cũng không ít. Lúc này, hắn nhất định là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện. Hắn sở dĩ muốn kiếm cớ, là bởi vì thần thức đao của hắn đã phá vỡ trận pháp thần thức che đậy của đối phương, nhìn thấy một trong số những người đang đánh nhau có Sở Di. Hắn đang thiếu Sở Di một cái ơn, lúc này bất kể thế nào cũng muốn ra tay giúp đỡ một chút. Mà người đứng ở bên cạnh quan sát, cũng có một người Diệp Mặc nhận ra, chính là Đế Văn Thành. Diệp Mặc không dám khẳng định người đội trưởng kia có phải Đế Văn Thành hay không, nếu như đúng, hắn liền kiếm cớ để cho Đế Văn Thành khiêu chiến hắn. Từ trên người tiểu tiên vương Lư Mang, Diệp Mặc đã hiểu rõ, trên người Đế Văn Thành rất có thể cũng có một ít thần niệm của tiên đế, nếu là vậy, hắn cho dù có đánh nhau với Đế Văn Thành cũng không chắc chắn có thể giết gã. Thay vì như vậy, còn không bằng làm cho Đế Văn Thành khiêu chiến hắn. Bởi vì bây giờ Sở Di đang rơi vào thế yếu, trong lúc nhất thời cũng sẽ không xảy ra chuyện, Diệp Mặc cũng có thời gian tìm một chút cớ, ít nhất phải chọc giận đối phương. Hắn tin tưởng, Đế Văn Thành là một đội trưởng, còn là một Đại La Tiên viên mãn, tuyệt đối sẽ không cho phép mình thông qua thủ đoạn như thế mà cướp đoạt 'Hư Không Phi Tuyết' của gã. ... Sở Di đã gần đến mức mệt lả rồi, nhưng y biết chỉ cần thoáng không cẩn thận thôi, y sẽ tiễn đưa cái mạng nhỏ đi ở đây, chuyện liên quan đến mạng sống của mình, Sở Di không dám có nửa phần chủ quan. Nhâm Ngu Cẩn ở bên cạnh sốt ruột mấy lần muốn xông lên, nhưng cô vô cùng rõ ràng. Cô xông lên không phải là hỗ trợ, mà là khiến cho Sở Di chết càng nhanh hơn. Một khi mình xông lên, bên kia người ta mấy chục người, cũng có thể xông lên rồi. Ngay khi Nhâm Ngu Cẩn đang lo lắng vạn phần, chỉ nghe thấy một tiếng 'ùynh' vang thật lớn, một luồng đao khí như cầu vồng màu tím bổ vào, trận pháp che đậy thần thức chung quanh kia lập tức tán loạn ra, ba bóng người đã xuất hiện ở chung quanh chiến trường. Ba người này rõ ràng chính là Diệp Mặc và hai Đại La Tiên dẫn Diệp Mặc tới, sau khi hai gã Đại La Tiên kia tới. Lập tức hốt hoảng chạy vào trong đám mấy chục người kia. - Diệp đại ca. Nhâm Ngu Cẩn ngạc nhiên kêu lên một câu, cô từng thấy Diệp Mặc khiêu chiến Nhai Dực kia, biết rõ sự của lợi hại Diệp Mặc, bây giờ Diệp Mặc đã tới, nói không chừng cô và anh họ Sở Di được cứu rồi. Sở Di cũng trông thấy Diệp Mặc đã tới. Nhưng y bị đối thủ cuốn lấy, căn bản là không cách nào thoát ra được. Vừa rồi y chỉ hơi thoáng phân tâm, một cây phi kiếm của đối phương đã phá toạc khoảng không bay tới. Ngay khi mắt thấy y sắp bị phi kiếm này chém thành hai khúc, Diệp Mặc đã lách mình tới, một quyền đánh trúng phi kiếm, trực tiếp đập phi kiếm kia bay ra, sau đó kéo Sở Di qua nói: - Sở huynh. Đã lâu không gặp. Sở Di há to miệng thở dốc vài cái, rồi mới lên tiếng: - Rất cảm ơn Diệp huynh đã lại cứu ta một lần nữa. Đại La Tiên sắp sửa giết được Sở Di kia trông thấy Diệp Mặc ra tay trợ giúp Sở Di, lập tức tức giận không thôi, nhưng gã cũng không dám tiến lên tìm Diệp Mặc động thủ. - Sao. Muốn ỷ đông hiếp yếu hả? Hai đánh một sao? Một gã Đại La Tiên trông thấy Diệp Mặc vừa đến đã ra tay cứu được Sở Di, lập tức bất mãn lớn tiếng quát hỏi. Diệp Mặc vỗ vỗ bả vai Sở Di, ý bảo Sở Di ở một bên nghỉ ngơi, sau đó mới quay đầu nói với Đại La Tiên kia: - Ngươi nói đúng. Ta chính là ỷ đông hiếp yếu, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta? Diệp Mặc trong lòng cười lạnh. Nhiều người như vậy vây quanh hai người Sở Di và Nhâm Ngu Cẩn, còn có mặt mũi lên tiếng nói ỷ đông hiếp yếu. Hắn đã nhìn ra, mấy chục người ở đây, hẳn là thế lực của ba phe, phe Đế Văn Thành tối đa chỉ có mười người. Mới vừa rồi trong trận chiến với Nghiêm Cửu Thiên, bị người khác phá đám Diệp Mặc trong lòng vốn đã khó chịu. Tuy hắn không giết chết Nghiêm Cửu Thiên, nhưng lại có thể giáo huấn Nghiêm Cửu Thiên một trận. Tâm tình khó chịu, trên đường còn bị người ta chặn đường, Sở Di lại là bằng hữu của hắn. Những cái này cộng lại, Diệp Mặc làm gì còn chút kiên nhẫn nào. - Muốn chết. Đại La Tiên kia lạnh lùng quát một tiếng, đồng thời lấy tay ra dấu cho mấy tên Đại La Tiên sau lưng, đó là ý nói mọi người cùng nhau xông lên, giải quyết Diệp Mặc trước. Diệp Mặc khoát khoát tay, bảo Sở Di và Nhâm Ngu Cẩn đang muốn nói chuyện lui ra phía sau, trực tiếp tiến lên trước một bước, cả người tràn ngập sát cơ tỏa ra, sát ý trong nháy mắt đã điên cuồng dâng lên. Chỉ trong khoảng thời gian ngắn ngủi, chung quanh hắn đã tạo thành từng luồng từng luồng sát cơ gợn sóng mắt thường nhìn không thấy. - Muốn động thủ thì nhanh một chút, đừng lầm bà lầm bầm. Diệp Mặc đưa tay một cái, Hắc Thạch cân đã lơ lửng trên đỉnh đầu hắn. Hắc Thạch cân vừa ra tới, hư không chung quanh liền dồn nén lại, dường như Hắc Thạch cân này chính là cả bầu trời vậy, một khi rơi xuống, mọi người chỉ có thể chờ chết. Đối với những Đại La Tiên thông thường kia Diệp Mặc căn bản là không thèm để ý, hắn tin tưởng một Hư không quyền của mình có thể giải quyết một tên, còn Hắc Thạch cân hiện ra, tương tự có thể giết gọn cả đám Đại La Tiên. Bao vây tấn công thì sao chứ? Hắn căn bản là chẳng coi ra gì. Cái hắn đang đợi chính là Đế Văn Thành, nếu như Đế Văn Thành dám lên trước, dù là gã có thần niệm của tiên đế hộ thân, gã cũng phải chết. - La Thương lùi lại. Một gã Đại La Tiên viên mãn trẻ tuổi đi tới quát lớn, quát lớn xong, gã chắp tay rất là khách khí nói với Diệp Mặc: - Diệp tiên hữu, bạn của ta nói chuyện quá mức thẳng thắn. Chuyện ban nãy, Tất Đàm của Đằng Thắng Thiên xin Diệp tiên hữu đừng để bụng. Diệp Mặc cau mày quan sát Tất Đàm trước mắt một chút, rất trẻ, tóc vàng, khí tức trên người dao động rất mạnh, người này tu vi cũng không thấp hơn tiểu tiên vương Lư Mang. - Ngươi là đội trưởng? Diệp Mặc giọng điệu hơi thất vọng hỏi, hắn cho rằng đội trưởng là Đế Văn Thành, như vậy xem ra Đế Văn Thành hình như cũng không phải đội trưởng. Nếu như Đế Văn Thành không phải là đội trưởng, điều này làm cho Diệp Mặc không có cách nào chủ động tìm gã. - Đúng vậy. Tất Đàm mỉm cười lại chắp tay nói: - Ta đúng là đội trưởng, thực ra ở đây cũng là đang đấu pháp mà thôi, đấu pháp tuyệt đối công bằng đàng hoàng. Đế huynh, Bàng huynh, Thái Sử huynh ở đây đều chỉ là xem náo nhiệt, rồi thuận tiện làm một nhân chứng mà thôi. Đương nhiên, với tư cách nhân chứng, chúng tôi cũng sẽ không bạc đãi mọi người. Nếu như Diệp tiên hữu bằng lòng, cũng có thể ở đây làm một nhân chứng. Diệp Mặc lập tức liền hiểu ra, Tất Đàm ở chỗ này dùng thủ đoạn đấu pháp để thu lại 'Hư Không Phi Tuyết’, mà bọn người Đế Văn Thành làm chứng đều sẽ được chia một phần nhất định. Tất Đàm là kẻ ác, mọi người được thu lợi, nếu như trên tiên thuyền bị tố cáo, mấy người còn lại cũng có thể giúp Tất Đàm làm chứng. Sở Di cười lạnh một tiếng nói: - Thật sao? Vì sao ta và em họ không muốn giao ra 'Hư Không Phi Tuyết' làm mãi lộ, thì không cho đi hả? Diệp Mặc lạnh lùng nhìn chằm chằm Tất Đàm nói: - Giống như khi ta đi qua nơi này, hình như cũng phải giao ra 'Hư Không Phi Tuyết' mua đường đi nha. Anh bạn họ Tất là một tay buôn bán giỏi, quá dễ dàng so với chúng ta dãi nắng dầm mưa thu thập 'Hư Không Phi Tuyết'. Tất Đàm biến sắc, Diệp Mặc nói nhảm lung tung bậy bạ lại rõ ràng là cố ý bới móc. - Đùa gì vậy, bổn tiên tới xem thử tên tuổi ngươi lớn như vậy là thật hay là giả... Một gã Đại La Tiên hậu kỳ đã lướt qua Tất Đàm, cùng lúc phóng ra một cây nĩa sáu khía cốn về phía Diệp Mặc. Tất Đàm đang muốn ngăn trở Đại La Tiên này, trong lòng lại khẽ động, ngược lại đem lời nói đã đến bên miệng nuốt xuống. Nếu như Diệp Mặc không thật sự lợi hại như vậy, bọn họ nhiều người như vậy chưa hẳn không thể cùng tiến lên tiêu diệt hắn. Diệp Mặc ngưng tụ sát cơ vốn đã không có chỗ phóng thích. Tên Đại La Tiên này xông lên với hắn mà nói là rất phù hợp. Không đợi cây nĩa sáu khía kia cuốn tới, Diệp Mặc cũng đánh ra một quyền. Hư không! Diệp Mặc đánh ra một quyền này, sắc mặt Tất Đàm liền thay đổi nghiêm trọng, gã đã biết bản lĩnh của Diệp Mặc còn lớn hơn so với danh tiếng của hắn một chút. Đáng tiếc là, hiện tại ngay cả bản lĩnh ngăn cản gã cũng không có, một khi gã dám xông vào vòng xoáy quyền phong sát thế của Diệp Mặc, thì gã thành tấm bia đỡ đạn rồi. Đế Văn Thành vẫn luôn ở một bên cười lạnh, nếu như Tất Đàm dẫn người tới có thể ngăn chặn Diệp Mặc, gã sẽ không chút do dự lên hỗ trợ. Nhưng bây giờ sau khi Diệp Mặc đánh ra một quyền, Đế Văn Thành sắc mặt cũng thay đổi. Mấy tháng trước, khi Diệp Mặc đánh nhau với Nhai Dực trên đài khiêu chiến, chỉ một quyền giết chết Nhai Dực, gã ở bên dưới đài khiêu chiến, cũng nhìn thấy rất rõ ràng. Hơn nữa Thủy Tinh Cầu chiến đấu kia đã bị gã nhiều lần nghiên cứu qua, lúc này gã lại trông thấy một quyền này của Diệp Mặc, gã liền biết, so với mấy tháng trước, thực lực của Diệp Mặc lại tiến bộ một bước lớn. Đế Văn Thành vốn còn có ý muốn khiêu chiến Diệp Mặc, bây giờ sau khi nhìn thấy một quyền này của Diệp Mặc, ý định lập tức đã bị đánh tiêu tan. Cái nĩa sáu khía của Đại La Tiên kia vừa phóng ra, đã bị vòng xoáy sát thế hư không bao lấy. Đại La Tiên này cảm thấy Tiên Nguyên của mình dừng lại từng chút một. Chỉ trong một thoáng này, gã liền cảm giác được vòng xoáy sát thế hư không vô tận cuốn về phía gã. Hình như chỉ cần một cái hô hấp gã liền sẽ bị cuốn vào trong vòng xoáy kia. Một khi vào trong vòng xoáy kia, gã có một loại dự cảm, chính là lập tức hóa thân thành màn máu Trong khi tâm hồn bị tách ra, Đại La Tiên này không thể tiếp tục công kích Diệp Mặc được nữa, điên cuồng đốt cháy Tiên Nguyên, gã muốn thoát khỏi vòng xoáy này. Đáng tiếc là, vòng xoáy này hình như mang theo một hơi thở sát thế hủy diệt, muốn cuốn hết thảy mọi thứ chung quanh vào, sau đó hủy diệt đi. - Diệp tiên hữu, hạ thủ lưu tình, ta bằng lòng đưa ra năm miếng 'Hư Không Phi Tuyết'... Tất Đàm mắt thấy Đại La Tiên kia sắp bị vòng xoáy kia bao lấy xé tan thành từng mảnh nhỏ, nhanh chóng kêu lên. Vòng xoáy sát thế đáng sợ nhất thời dừng lại, Diệp Mặc đá một cú vào ngực Đại La Tiên kia, hừ lạnh một tiếng nói: - Cút đi. Đại La Tiên kia bị Diệp Mặc đạp bay ngược ra ngoài, trên không trung không ngừng phun ra máu tươi, nhưng gã không cảm thấy bị sỉ nhục chút nào, mà là đầy mặt sợ hãi. Nếu như Tất Đàm nói muộn một chút xíu nữa thôi, gã sẽ bị vòng xoáy sát thế kia bao lấy, sau đó nghiền thành mảnh nhỏ. Cùng với Đại La Tiên kia bị Diệp Mặc đạp bay ra, sát ý và vòng xoáy sát thế chung quanh trong nháy mắt đã tiêu tán hết sạch, giống như ở đây chưa từng phát sinh ra chuyện gì vậy. Tất Đàm vốn còn đang nóng lòng muốn thử đã không còn loại ý nghĩ này nữa, không chút do dự lấy ra năm hộp ngọc đưa đến trước mặt Diệp Mặc nói: - Diệp tiên hữu, cảm ơn đã nương tay. Một lần phải lấy ra năm miếng 'Hư Không Phi Tuyết’, Tất Đàm chỉ cảm thấy từng trận đau đớn. Trong đám bọn họ có người mấy tháng vẫn không bắt được một miếng nào, gã lại một lần lấy ra năm miếng, nếu không phải nhờ ở đây chặn đường một khoảng thời gian, ngay cả vốn có ban đầu gã cũng phải lấy ra rồi. Diệp Mặc tiếp nhận năm hộp ngọc, ném vào trong chiếc nhẫn, sau đó lại lấy ra một miếng ngọc giản đưa cho Tất Đàm nói: - Đây là một cái giấy vay nợ, ngươi xem một chút có vấn đề gì hay không, nếu như không có vấn đề gì, thì đem khoản này thanh toán luôn.    
Chương 1770 Chiến Tiên Vương   Tất Đàm tiếp nhận ngọc giản kia vừa nhìn, sắc mặt lập tức biến đổi, gã ở chỗ này một ngày lấy được nhiều nhất cũng không hơn năm miếng 'Hư Không Phi Tuyết’, trên thực tế năm miếng 'Hư Không Phi Tuyết' còn phải phân đi hai miếng, bản thân gã chỉ có thể lấy được ba miếng 'Hư Không Phi Tuyết' thôi. Lần này Diệp Mặc lại muốn lấy mười miếng, phải biết rằng vừa nãy gã đã đưa cho Diệp Mặc năm miếng rồi. Sở dĩ gã cho Diệp Mặc năm miếng 'Hư Không Phi Tuyết’, ngoại trừ muốn cứu Đại La Tiên thuộc hạ của mình ra, chủ yếu vẫn là không muốn đánh nhau với Diệp Mặc. Khả năng của Diệp Mặc thật sự là quá đáng sợ, một khi đánh nhau, phe bọn họ bên này cho dù là nhiều người, đoán chừng cũng tử thương thê thảm. Nhưng lấy mười miếng 'Hư Không Phi Tuyết’ ra đối với Tất Đàm mà nói, đã là tổn thương gân cốt rồi. Gã không dám chất vấn Diệp Mặc, lập tức quay đầu nhìn chằm chằm hai Đại La Tiên kia hỏi: - Đây là chuyện gì? Hai gã Đại La Tiên kia nào dám thừa nhận chuyện này là do bọn họ nói, lúc trước bọn họ còn tưởng rằng Diệp Mặc đến đây rồi thì đối mặt với nhiều người như vậy, tuyệt đối sẽ không có kết cục tốt, hiện tại xem ra, bọn họ hoàn toàn nghĩ sai rồi. Nếu như lại lộ ra chuyện sở dĩ Diệp Mặc muốn mười miếng là do bọn họ nói, vậy bọn họ xong đời rồi. Thấy hai gã Đại La Tiên sợ hãi rụt rè không cách nào nói ra lý do, Tất Đàm cũng chỉ đành lại quay mặt chắp tay nói với Diệp Mặc: - Diệp tiên hữu, ở đây chúng tôi tổng cộng cũng không góp nhặt được quá mười miếng 'Hư Không Phi Tuyết'... Trông thấy Diệp Mặc gật đầu, Tất Đàm lập tức bỗng cảm thấy phấn chấn tiếp tục nói: - Cho nên mười miếng 'Hư Không Phi Tuyết’, ta thật sự là không bỏ ra nổi. - Nói như vậy, các ngươi là không muốn trả? Hay là ta phải ghi hai giấy nợ? Diệp Mặc lạnh nhạt nói, căn bản là không có chút ý tứ thông cảm nào. Thấy Diệp Mặc không nhượng bộ chút nào, Tất Đàm chỉ có thể cắn răng một cái nói: - Trả. Nếu như Diệp Mặc ghi hai giấy nợ này, uy danh của gã sẽ biến mất hầu như không còn, đừng nói lấy 'Hư Không Phi Tuyết' của người khác, ngay cả khiến cho cái tiểu đội này không phân tán cũng không có khả năng. Sau khi lấy được mười miếng 'Hư Không Phi Tuyết' nữa, Diệp Mặc ngay cả nửa hơi thở cũng không để lại, trực tiếp mang theo hai người Sở Di và Nhâm Ngu Cẩn nhanh chóng rời đi. - Quá hung hăng càn quấy rồi. Một gã Đại La Tiên viên mãn nhìn chằm chằm phương hướng Diệp Mặc biến mất, căm tức nói một câu. Đế Văn Thành cười lạnh một tiếng nói: - Ngươi có thể khiêu chiến hắn mà, chúng ta khẳng định đi trợ uy cho ngươi. Đại La Tiên kia há hốc mồm, lại một chữ cũng không dám nói ra, bảo gã đi khiêu chiến Diệp Mặc, chẳng khác gì là đi chịu chết. Đế Văn Thành căn bản là không có để ý tới gã, chỉ chắp tay với Tất Đàm, ngay cả lời nói cũng chẳng buồn nói một câu, xoay người rời đi. Đế Văn Thành vừa đi, người đi theo Đế Văn Thành thoáng cái đã đi mất. Những người còn lại trông thấy Đế Văn Thành đi, cũng lũ lượt rời đi. Trong nháy mắt ở đây chỉ còn lại có nhóm người của Tất Đàm, mới rồi mười mấy người, muốn ở chỗ này chặn đường ăn cướp chính là một trò hề, dù sao rất ít người đơn độc một mình như Diệp Mặc, ngay cả như hai người Sở Di, Nhâm Ngu Cẩn cùng nhau cũng không phải là rất nhiều. ... Sau hai canh giờ, Diệp Mặc ngừng lại hỏi: - Sở huynh, các anh chỉ có hai người sao? Không tham gia nhóm cùng Cấm Thượng Thiên hả? Sở Di trên mặt hiện lên vẻ cười khổ nói: - Việt Nhâm tiên trang của tôi tuy không nhỏ, nhưng so sánh với những tiên môn lớn kia, căn bản là chưa đủ để được nhìn tới. Người khác không muốn chung đội với chúng tôi, chúng tôi cũng không muốn cầu cạnh bọn họ. Diệp Mặc nghĩ đến bọn người Quý Thư thì liền hiểu ra, bọn người Quý Thư và Tề Bắc Thương là đệ tử của mấy tông môn lớn, liên hợp lại cùng nhau coi như là người phân theo bầy. Kêu những đế tông hoặc là Thiếu thành chủ kia đi giao thiệp với đám người như Sở Di, xác thực là không thể nào. Cũng không phải là nói người ta quá cao ngạo, mà cái này căn bản không phải là không cùng một đẳng cấp Sở dĩ hắn có thể trở thành bạn bè với những người này, cũng là bởi vì quan hệ của Quý Thư, nếu như không phải là Quý Thư, hắn sẽ không quen biết Tề Bắc Thương, đồng thời sẽ không quen biết Cửu Nhứ Nhạn. Như hắn bây giờ là Đại La Tiên, dưới tình huống bình thường không có khả năng chạy tới làm nhiệm vụ với Thiên Tiên. Lúc trước khi hắn là Thiên Tiên, không dám cùng xuất hiện với đại tiên, mà đại tiên cũng sẽ không đi tìm hắn làm nhiệm vụ gì. - Vậy lần này các anh lấy được bao nhiêu 'Hư Không Phi Tuyết'? Diệp Mặc hỏi. Sở Di cho rằng Diệp Mặc muốn lấy 'Hư Không Phi Tuyết’, liền vội vàng lấy ba miếng 'Hư Không Phi Tuyết' ra đưa cho Diệp Mặc nói: - Tôi và em họ khá là may mắn, hơn nữa còn có một pháp bảo chuyên để bắt 'Hư Không Phi Tuyết', tổng cộng lấy được ba miếng. Chúng tôi lấy được cũng không có tác dụng gì, đều đưa cho Diệp huynh đi. Diệp Mặc khoát khoát tay nói: - Tôi không phải là muốn lấy 'Hư Không Phi Tuyết’ của hai người, tôi là muốn đưa hết toàn bộ 'Hư Không Phi Tuyết' trên người cho các anh... - Như vậy sao được? Sở Di không đợi Diệp Mặc nói xong, liền từ chối, nói. Diệp Mặc nói: - Thực ra tôi muốn nhờ anh giúp một chuyện, chờ anh vào được top một nghìn người, sau khi nhận được lời mời của tiên đế, cho tôi Bồng Việt Tiên Quả. Đương nhiên là về thù lao, tôi sẽ cho hai người hai viên 'Y Vương Đan'. - Ah... Sở Di sững sờ nhìn Diệp Mặc, có chút không dám tin. Cho dù là một quả Bồng Việt Tiên Quả cũng không đổi được một viên 'Y Vương Đan’, bọn họ cho Diệp Mặc một quả Bồng Việt Tiên Quả, Diệp Mặc lại cho hai viên 'Y Vương Đan, nào có chuyện tốt như vậy? Diệp Mặc đằng hắng một cái nói: - Tôi từ chỗ anh lấy được một lò đan, vốn là thiếu các anh một cái ơn, hơn nữa, tôi là một tông sư tiên đan thất phẩm, chỉ cần có Bồng Việt Tiên Quả, có thể luyện chế ra 'Y Vương Đan'. Diệp Mặc nói lời này xong, Sở Di và Nhâm Ngu Cẩn càng dại ra, một tông sư tiên đan thất phẩm cao quý tuyệt không hề thua kém một Tiên Tôn nha, thậm chí không thua một tiên đế. Diệp Mặc không ngờ là một tông sư tiên đan thất phẩm, chuyện này khiến cho bọn họ thật sự là khó mà tin được. Thấy hai người căn bản là không dám tin, Diệp Mặc đành phải giải thích một câu nữa: - Tôi đúng là một tông sư tiên đan thất phẩm, nhưng tôi đã đắc tội một người cực kỳ lợi hại, ở Thanh Vi Thiên này gã có chỗ dựa, tôi sợ tôi đi gặp Tiên đế sẽ bị gã ám toán, cho nên... Tuy lý do này của Diệp Mặc rất dở tệ, nhưng Sở Di nghĩ căn bản không phải cái này, mà là nhất định phải giao thiệp tốt với Diệp Mặc - tông sư tiên đan thất phẩm này. Y căn bản là không cần Diệp Mặc tiếp tục giải thích, thậm chí không cần bất kỳ lý do gì liền nhanh chóng nói: - Cái này không thành vấn đề, tôi có thể giúp được chuyện này, chỉ có điều dưới hai mươi miếng 'Hư Không Phi Tuyết' tôi sợ là rất khó vào được top một nghìn. - Cái này không thành vấn đề. Diệp Mặc lập tức lấy ra một chiếc nhẫn đưa cho Sở Di nói: - Ở đây có 50 miếng 'Hư Không Phi Tuyết’, anh cầm đi. Sở Di lại ngây ra, y thật sự là không nghĩ ra Diệp Mặc làm thế nào lấy được nhiều 'Hư Không Phi Tuyết' như vậy. Nhưng y không có hỏi, bất kể Diệp Mặc làm thế nào mà lấy được, những cái này y không nên hỏi. Sau khi Diệp Mặc đưa 'Hư Không Phi Tuyết' cho Sở Di, lại lấy ra một tấm ngọc giản đưa cho Sở Di nói: - Tấm ngọc giản này là thánh nữ Mịch Vân của Phiêu Miểu Tiên Trì cho, nếu có người hỏi làm sao anh bắt được nhiều như vậy, ngọc giản này và pháp bảo kia của anh, cộng với vận may nhất định chính là lý do. Đưa 50 miếng 'Hư Không Phi Tuyết' cho Sở Di, là vì Diệp Mặc hiểu rõ độ khó của việc bắt 'Hư Không Phi Tuyết'. Người bình thường, ba tháng có thể bắt một miếng đã coi như là không tệ, còn có người một miếng cũng không lấy được, vận số tốt, cũng không quá ba đến năm miếng mà thôi. Cho dù là một tiểu đội tập trung tất cả 'Hư Không Phi Tuyết' lại, 50 miếng hẳn là cũng có thể tiến vào top một nghìn rồi. Sau khi đưa 'Hư Không Phi Tuyết' cho Sở Di, Diệp Mặc kêu hai người Sở Di đi trước, hắn không muốn cùng đi với hai người Sở Di, tránh khỏi bị hoài nghi. Sở Di cũng biết ý của Diệp Mặc, nên đành sau khi lên tiếng chào Diệp Mặc, mang theo Nhâm Ngu Cẩn nhanh chóng quay về Tiên thuyền. Sau khi tiễn Sở Di và Nhâm Ngu Cẩn, Diệp Mặc vốn còn muốn chờ Kế Khôn tới, sau đó lại lấy một ít 'Hư Không Phi Tuyết' cho Kế Khôn, nhưng một luồng thần thức của Tiên vương quét đến hắn, khiến cho Diệp Mặc lập tức không dám chờ đợi tiếp. Luồng thần thức Tiên vương kia Diệp Mặc rất là quen thuộc, chính là thần thức của Quý Bá. Từ đây gần với Tiên thuyền, nhưng Diệp Mặc lại không dám khẳng định Quý bá có thể mạo hiểm động thủ với hắn hay không. Sau khi cảm nhận được luồng thần thức kia, Diệp Mặc lập tức thi triển độn thuật, tăng tốc tiến về Tiên thuyền phía trước. Chỉ trong mấy hơi thở, Quý Bá đã xuất hiện ở nơi vừa nãy Diệp Mặc dừng lại, không do dự đuổi theo hướng về phía Diệp Mặc. Cũng may lúc này Diệp Mặc cách Tiên thuyền đã rất gần, hơn nữa Diệp Mặc điên cuồng thiêu đốt Tiên Nguyên, sau mười hơi thở, thần thức của Diệp Mặc đã nhìn thấy Tiên thuyền. Mà lúc này thân ảnh của Quý Bá cũng xuất hiện ở trước mặt hắn, đồng thời ngăn cản Diệp Mặc. Diệp Mặc ngừng lại, bình tĩnh không dao động nhìn chằm chằm Quý Bá. Ở đây đã tới gần Tiên thuyền rồi, hắn cũng không tin Quý bá dám động thủ ở chỗ này. - Tiên vương đại nhân, xin hỏi ngăn tôi lại có chuyện gì? Diệp Mặc kính cẩn chắp tay nói. Quý Bá cười lạnh một tiếng nói: - Ngươi tiếp tục trốn đi? Hẳn là cho rằng đến được đây thì ta không dám giết ngươi hả? Nói xong, gã giơ tay đã chộp tới phía Diệp Mặc, căn bản là không để cho Diệp Mặc bất cứ cơ hội nào. Gã tin là mình muốn giết Diệp Mặc, chỉ cần một hai hơi thở là đủ rồi, thời gian một hai hơi thở, đã đủ để gã xử lý sạch sẽ nơi này. Diệp Mặc không nghĩ tới tên này vậy mà thật sự dám ra tay ở chỗ này, sao còn dám có nửa phần do dự, Hắc Thạch cân phóng ra, Tiên Nguyên điên cuồng dũng mãnh đưa vào Hắc Thạch cân, muốn ngăn trở một trảo này. Nhưng Diệp Mặc vừa mới phóng Hắc Thạch cân ra, cũng cảm giác được mình căn bản là không cách nào nhúc nhích được. Diệp Mặc trong lòng kinh hãi vô cùng, hắn biết mình đã tiến vào phạm vi lĩnh vực tiên vương của Quý Bá. Trong phạm vi của lĩnh vực tiên vương, hắn ngoại trừ chờ chết ra, không hề có chút năng lực phản kháng nào. Trong phạm vi của lĩnh vực Tiên vương áp lực mạnh mẽ đã đè nén Diệp Mặc muốn thổ huyết, lúc này Diệp Mặc nào còn có thể nghĩ đến cái khác nữa, thần thức đao cùng thần thức vực trong nháy mắt liền điên cuồng phóng ra, muốn phá vỡ phạm vi chung quanh mình, cho dù là phá vỡ được một chút, hắn cũng có thể phóng ra Hắc Thạch cân ngăn trở một trảo này. Két... Diệp Mặc dưới tình trạng dốc sức liều mạng thiêu đốt thần thức, phạm vi của lĩnh vực tiên vương Quý Bá kia vừa mới hình thành, liền có một vết nứt. - Ồ Quý Bá kinh ngạc một tiếng, gã không ngờ tới là một Đại La Tiên vậy mà lại có thể làm cho phạm vi lĩnh vực tiên vương của gã có một khe hở, dù là gã tùy tiện thi triển phạm vi lĩnh vực tiên vương, cũng không phải cái mà một Đại La Tiên có thể tránh thoát được. Diệp Mặc xác thực là không cách nào giãy giụa trong cái phạm vi lĩnh vực tiên vương này, đừng nói một khe hở này, ngay cả khe hở lớn hơn mấy chục lần, hắn cũng không có năng lực giãy giụa ra khỏi phạm vi lĩnh vực tiên vương của Quý Bá. Nhưng với hắn mà nói, một khe hở này, lại có thể giúp cho hắn phát động Hắc Thạch cân được rồi. Hắc Thạch cân cùng lúc với khi bàn tay của Quý Bá sắp bắt được Diệp Mặc, đã chặn được bàn tay kinh khủng kia. Uỳnh Hắc Thạch cân giống như một tờ giấy, bị đánh bay ra ngoài.    
Chương 1771 Ai Đang Nói Dối?   Diệp Mặc thừa cơ điên cuồng đốt cháy Tiên nguyên, đấm ra một quyền, muốn chặn lại một trảo này của Quý Bá. Ầm… Tiên nguyên nổ vỡ, hư không xung quanh từng đợt lay động. Diệp Mặc bị đánh bay ra ngoài, phun màn máu trong hư không. Tiên nguyên và thần thức biến mất khỏi thân thể Diệp Mặc, với tu vi luyện thể Tiên linh thể của Diệp Mặc, đều bị Quý Bá đánh cho xương cốt gãy đứt. Tu vi luyện thể Tiên linh thể của hắn lại lần nữa cứu hắn một mạng. Diệp Mặc trong lòng trầm xuống, hắn vừa thu lại Thế giới thạch, toàn thân liền yếu ớt không chút sức lực nào, lại lần nữa không phóng ra được. Lúc này chỉ cần một tu sĩ Trúc Cơ bình thường cũng có thể dùng một kiếm mà giết chết hắn, càng không cần phải nói đến một Tiên vương đỉnh phong. Quý bá trong lòng cũng trầm xuống, trong mắt ông một trảo này của mình, Diệp Mặc chết là cái chắc. Đừng nói là một Đại La Tiên sơ kỳ, cho dù là một Đại La Tiên viên mãn dưới lĩnh vực Tiên vương của mình, cũng không thể nào thoát khỏi một trảo này của mình, chỉ có thể trợn tròn mắt đợi bị trảo của mình giết chết. Còn Diệp Mặc chỉ là một Đại La Tiên sơ kỳ, chẳng những giãy giụa trốn thoát khỏi lĩnh vực Tiên vương của ông, còn dùng pháp bảo chặn lại mũi nhọn của trảo này của ông, sau đó lại thiêu đốt Tiên nguyên nhờ năng lực của mình thoát khỏi lĩnh vực Tiên vương, cái này nói ra, quả thực quá kinh người. Trong lòng ông sở dĩ trầm xuống, chủ yếu là vì Diệp Mặc có thể thoát khỏi chiêu này, ông cũng biết Diệp Mặc thoát khỏi chiêu này, cũng không thể nào sống sót nổi. Ông không ngờ chỉ là một Đại La Tiên sơ kỳ, lại có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy được. Cái này so với tưởng tượng của ông, không giống như nhẹ nhàng giết chết một con kiến hôi. Động tĩnh lớn như vậy, chẳng may kinh động đến Tiên đế đại nhân, thì Quý bá ông cũng chết không có chỗ chôn thây. Nghĩ đến đây, Quý Bá liền toát mồ hôi lạnh, lại càng bước lên trước một bước, muốn hóa Diệp Mặc thành tro tàn. Diệp Mặc thấy Quý bá lại đi lên, trong lòng thầm thở dài, bản thân mình cũng dùng thần thức đao quấy động đến cấm chế của Tiên thuyền rồi, tại sao đến bây giờ vẫn chưa có tin tức gì? Ngay lúc hắn nghĩ có nên trốn vào trong Thế giới trang vàng hay không, thì lại nghe thấy một tiếng hừ lạnh. Diệp Mặc lập tức mừng rỡ, lại càng không nhúc nhích gì, xem ra thần thức đao của mình quấy động cấm chế của Tiên thuyền cũng có tác dụng rồi. Tiếng hừ lạnh này hắn nghe ra chính là của Lộc Khoan Tiên đế phát ra, hắn liền không tin Lộc Khoan Tiên đế biết chuyện này, mà vẫn để một Tiên vương giết người trước mặt gã. Tiếng hừ lạnh này truyền đến, Quý Bá rõ ràng cũng nghe thấy, vì giọng hừ này là hừ với ông. Tiên nguyên cắn trả, khóe miệng của ông lập tức có một tia máu, trong mắt lộ vẻ sợ hãi. Lúc này ông cũng không dám tiếp tục ra tay với Diệp Mặc nữa. Mau chóng cung kính đứng trong hư không nói: - Quý Bá chào Lộc Khoan Tiên đế đại nhân. Một đại thủ căn bản không cho phép Quý Bá có bất kỳ phản kháng nào, trực tiếp nắm chặt lấy Quý Bá, đồng thời túm Diệp Mặc lên. Chỉ mấy bước liền đi tới bong thuyền của Tiên thuyền. Lúc này trên bong thuyền Tiên thuyền cũng đã chật ních Tiên nhân quay lại, Diệp Mặc trong lòng có chút thoải mái, chỉ cần trước mặt mọi người, hắn cũng không có uy hiếp tử vong gì. Diệp Mặc lập tức bị ném lên bong thuyền, Kế Khôn liền thất thanh kêu lên lao đến, một tay đỡ Diệp Mặc, đồng thời lấy ra đan dược nhét vào miệng Diệp Mặc. - Em trai, có chuyện gì xảy ra với em vậy? Kế Khôn kinh sợ, vội hỏi. Những người xung quanh thấy toàn thân Diệp Mặc bị đánh thành trọng thương như vậy, lập tức kinh hãi không ngừng chú ý, đều rất muốn biết rốt cục Diệp Mặc bị ai đánh cho đến nỗi trọng thương như này. Một số người thấy Lộc Khoan Tiên đế ném Quý Bá lên bong thuyền, lập tức hiểu ra đây là chuyện gì. Nhưng vẫn có rất nhiều người không dám tin Diệp Mặc lại bị một Tiên vương đánh. Nếu như Tiên vương động thủ, thì Diệp Mặc làm sao có thể sống đến bây giờ? Một Đại La Tiên bị một quyền của Tiên vương đánh mà không chết, cũng khiến người ta nghe mà kinh hoàng. Quý Thư cùng Tề Bắc Thương cũng nhanh chóng chạy đến, Kế Khôn lúc này cũng hiểu ra người đánh thương Diệp Mặc chính là Quý Bá, cô tức giận đứng dậy nhìn chằm chằm Quý Bá lạnh lùng hỏi: - Ông đường đường là một Tiên vương, không ngờ lại ra tay với một Đại La Tiên, chẳng lẽ không biết quy tắc trên Tiên thuyền mà Lộc Khoan Tiên đế đại nhân chỉ định sao? Mấy vị Tiên tôn, còn có cả Lộc Khoan Tiên đế ở đây, Kế Khôn cũng chả sợ gì mà mắng Quý Bá. Một Tiên vương như Quý Bá không ngờ lại dám ra tay với Diệp Mặc. Hơn nữa còn là trên Tiên thuyền, Lộc Khoan Tiên đế vốn dĩ trong lòng khó chịu, điều này quả thực không coi lời của y ra gì. Bây giờ Kế Khôn trách hỏi đồng nghĩa với việc nói y không có chút uy tín gì, khiến Lộc Khoan Tiên đế lại càng khó chịu. Cửu Nhứ Nhạn vội vàng kéo Kế Khôn nhỏ giọng lại: - Chị Hi Nguyệt, chị yên tâm đi, Lộc Khoan Tiên đế đại nhân sẽ làm chủ cho Diệp Mặc mà. Lời này của Cửu Nhứ Nhạn mặc dù nói rất khẽ, đến những Đại La Tiên xung quanh cũng nghe thấy, Lộc Khoan Tiên đế làm sao có thể không biết ý tứ của Cửu Nhứ Nhạn. Y cũng không để ý đến Kế Khôn và Cửu Nhứ Nhạn, chỉ lạnh lùng nhìn chằm chằm Quý Bá nói: - Một Tiên vương như ông, không ngờ lại coi thường quy tắc của Tiên thuyền, dám ra tay với một Đại La Tiên, chẳng lẽ lời nói của Lộc Khoan tôi lại như gió ngoài tai hay sao? Hay là ông là Thánh đế đại nhân? Lời nói của Lộc Khoan Tiên đế đến cuối cùng liền trở nên nghiêm nghị, Hoa Như Tuyết đứng một bên vội vàng khom người nói: - Tiên đế đại nhân, Quý Bá ra tay với Diệp Mặc chắc chắn là có nguyên nhân, xin Tiên đế đại nhân khai ân. Cho dù là Diệp Mặc vô lễ trước, Hoa Như Tuyết tôi cũng sẽ giao trách nhiệm cho Quý Bá đứng ra nhận lỗi… Diệp Mặc đứng một bên nghe xong cười khẩy, cũng không lên tiếng giải thích. Đối với bản tính của Hoa Như Tuyết hắn cũng sớm biết rồi, người con gái này biến hóa vô lường, so với ảnh hậu còn ảnh hậu hơn nhiều. Đối với chiêu này của Hoa Như Tuyết hắn căn bản cũng không để ý, cái mà hắn để ý chính là Nghiêm Cửu Thiên vậy mà không việc gì. Hắn sớm đã nhìn thấy Nghiêm Cửu Thiên đứng trong đám người, sắc mặt Nghiêm Cửu Thiên cực kỳ khó coi, hình như vì mất máu quá nhiều, nên có chút tái nhợt. Khi Diệp Mặc chằm chằm nhìn Nghiêm Cửu Thiên, thì ánh mắt Nghiêm Cửu Thiên chằm chằm nhìn Diệp Mặc lại càng sát ý dày đặt Diệp Mặc trong lòng thầm than, tên Nghiêm Cửu Thiên này quả thật tài giỏi. Bản thân mình cách Tiên thuyền chỉ có chút đường, cũng không chạy thoát nổi, nếu không phải Lộc Khoan Tiên đế, thì hắn suýt nữa cũng thành tro rồi. Nghiêm Cửu Thiên bị Quý Bá chuyên môn đuổi theo, bây giờ chẳng những có thể chạy thoát quay về, còn không thiếu tay thiếu chân gì. Bản lĩnh chạy trốn của tên này quả thực còn cường hãn hơn mình nhiều, quả thực đúng là một chuyên gia chạy trốn. Nghiêm Cửu Thiên thấy thương thế đáng sợ của Diệp Mặc, e rằng đến thức hải cũng bị thương rồi, trong lòng cũng có chút thoải mái. Nhưng gã vừa nghĩ đến Diệp Mặc khiến gã suýt chút nữa chết trong tay Quý Bá, liền hận nghiến răng nghiến lợi. Lúc trước gã bị Quý Bá bức bách, tình cảnh cũng không thua kém gì so với Diệp Mặc bây giờ, nếu như không phải bí pháp huyết tế của gã, bây giờ gã căn bản cũng không còn cách nào đứng trong này rồi. Lộc Khoan Tiên đế mặc dù rất muốn giết Quý Bá ngay tức khắc, nhưng gã cũng biết hậu đài sau lưng Hoa Như Tuyết, mặc dù gã không sợ Ma Hoang tông, nhưng đắc tội với một tông môn như vậy dù sao cũng không phải hành vi lý trí. Quý Bá làm gì không biết ý tứ của Hoa Như Tuyết, vội khom người nói: - Bẩm Lộc Khoan Tiên đế đại nhân, trên đường tôi quay về thì gặp Diệp Mặc, tôi thấy hắn chỉ có một mình, liền có ý tốt hỏi thăm vài câu, không ngờ ác ngữ của người này đối với tôi càng lúc càng tăng, thậm chí các lời ác độc cũng có thể mắng được. Tôi là một Tiên vương lại bị một Đại La Tiên vũ nhục như vậy, quả thực không thể nhịn được sự tức giận, nên đã dạy cho hắn một bài học nhỏ. Sắc mặt Lộc Khoan Tiên đế có chút biến đổi, mặc dù gã không tin Diệp Mặc lại có thể ngu ngốc mà mắng một Tiên vương như vậy, nhưng dù sao đây là cũng là một lý do chính đáng. Một khi nói như vậy, Quý Bá cho dù quá mức không tuân thủ quy định của Tiên thuyền, thể diện của ông cũng tốt lên được một chút, dù sao phạm thượng là điều tối kỵ của Tiên giới, đặc biệt là một Đại Tiên lại dám vô lễ với Vị Tiên, bất kỳ lúc nào cũng có thể giết không tha. - Em trai tôi tuyệt đối sẽ không mắng ông, ông vu khống… Kế Khôn nóng vội, đến phản bác cũng vô cùng tái nhợt. Diệp Mặc khua khua tay ý bảo Kế Khôn đừng nói thêm nữa, sau đó lấy ra mười viên đan dược uống, rồi mới khom người nói với Lộc Khoan Tiên đế: - Lộc Khoan Tiên đế đại nhân, vãn bối tuyệt đối vô cùng kính cẩn với Quý Bá Tiên vương, còn mắng người là vô căn cứ… Quý Bá lập tức cắt ngang lời Diệp Mặc: - Anh bây giờ đương nhiên sẽ không thừa nhận rồi, lúc trước khi anh há miệng mắng to sao không nói? - Hả, không biết tôi mắng ông lúc nào? Diệp Mặc bình thản hỏi. Thấy sắc mặt Quý Bá trầm xuống, Hoa Như Tuyết liền nói: - Diệp Mặc, tuổi tác của Quý Bá còn nhiều hơn anh nhiều, những lời anh mắng ông ấy, ông ấy trong lòng khó chịu, chẳng lẽ lại còn phải nói lại lần nữa sao? Diệp Mặc lạnh nhạt đáp: - Nếu không nói ra được, vậy thì có nghĩa tôi không mắng ông ấy. Nếu như ông ấy nói ra được, tôi lại không lấy ra được chứng cứ nào, vậy thì là ông ấy nói đúng, tôi không truy cứu cũng được. - Hừ, anh không truy cứu, anh đương nhiên không có tư cách để truy cứu, bây giờ là chuyện chúng tôi phải truy cứu anh. Quý Bá, ông nói những lời mà Diệp Mặc mắng ông ra đi. Hoa Như Tuyết nghe thấy Diệp Mặc nói vậy, lập tức liền nói. Cô là tông môn Tiên đế, Lộc Khoan Tiên đế mặc dù là Tiên đế, cho dù cô có chút vô lễ, cũng không làm gì được cô. Sắc mặt Lộc Khoan Tiên đế trầm xuống, cũng không nói câu nào, rõ ràng là muốn hai bên phải lấy ra chứng cứ. Quý Bá nghe xong những lời Hoa Như Tuyết nói, trên mặt liền lộ vẻ phẫn uất nói: - Hắn là một Đại La Tiên chẳng những mắng tôi là súc sinh rác rưởi, còn mắng tôi là bám váy đàn bà, tôi nghe đến đó, quả thực cũng không nhịn thêm được nữa, lập tức liền ra tay… Những Tiên nhân tại hiện trường lập tức đều im lặng, Diệp Mặc mắng những lời này, hoàn toàn có thể phạm tội chết rồi. Một Đại La Tiên không tôn trọng một Vị Tiên như vậy, chết là cái chắc. Lộc Khoan Tiên đế mặc dù không tin, nhưng trên logic của Tiên giới mà nói, hai bên đều không lấy ra được chứng cứ, cảnh giới của ai cao, lời nói của ai đều có đạo lý. Gã nhìn Diệp Mặc lạnh giọng nói: - Diệp Mặc, anh chỉ là một Đại La Tiên, không ngờ lại dám nhục mạ một Tiên nhân, chết còn gì đáng tiếc. Diệp Mặc không chút hoang mang khom người nói: - Tiên đế đại nhân, tôi chẳng những không mắng ông ta, hơn nữa còn rất lễ phép nữa. Ông ta lại nói “Anh còn tiếp tục chạy trốn à? Chẳng lẽ cho rằng đến đây rồi tôi không dám giết anh sao?”, sau đó lập tức ra tay giết tôi. - Tiên đế đại nhân, tôi chưa bao giờ nói lời đó, Diệp Mặc cũng chưa bao giờ có nửa chữ cung kính với tôi. Quý Bá vội vàng giải thích. Diệp Mặc căn bản cũng không thèm để ý đến Quý Bá, tiếp tục khom người nói: - Tiên đế đại nhân, vãn bối có chứng cứ. - Hả… Lộc Khoan Tiên đế nghi ngờ nhìn Diệp Mặc nói: - Anh có chứng cớ sao không lấy ra sớm chút? - Vâng, vãn bối bị người ta vu oan, nhất thời nóng vội, tâm tâm tư cũng có chút ngu dốt. Nói xong Diệp Mặc liền lấy ra một thủy tinh cầu, cho thủy tinh cầu lơ lửng trên không trung. Đồng thời trong lòng cười khẩy, tôi lấy sớm ra chút, thì cũng không nghe được lão già này tự mắng mình.    
Chương 1772 Giết Tiên Vương   Quý Bá thấy Diệp Mặc lấy thủy tinh cầu ra, sắc mặt lập tức trắng bệch. Ông rốt cục cũng hiểu sau khi Diệp Mặc nhìn thấy ông, tại sao lại thần thái kính cẩn như vậy, còn tông kính gọi ông là đại nhân nữa, hóa ra tên khốn này sớm có âm mưu rồi. Thủy tinh cầu cực lớn lập tức truyền hình ảnh cực rõ trên không trung, trong hình ảnh, Diệp Mặc kính cẩn ôm quyền nói: - Tiên vương đại nhân, xin hỏi ông chặn tôi lại có chuyện gì vậy? Còn trong đó thì Quý Bá lại cười khẩy một tiếng nói: - Anh tiếp tục chạy trốn sao? Chẳng lẽ cho rằng đến đây rồi tôi không dám giết anh sao? Nói xong, liền ra tay ngay lập tức, sau đó hoàn toàn là một khoảng mơ hồ, rõ ràng thủy tinh cầu tạm thời bị thu lại. Chỉ trong nháy mắt, những người vừa nãy vẫn còn muốn xem kết cục bi thương của Diệp Mặc, đều thương hại nhìn Quý Bá. Một Tiên vương bị một Đại La Tiên sơ kỳ lấy ra làm trò đùa, vừa nãy vẫn còn ra sức mắng mỏ. Diệp Mặc sở dĩ đến cuối cùng mới lấy thủy tinh cầu ra, còn hỏi mắng cái gì, rõ ràng chính là muốn Tiên vương này tự mắng mình một trận trước rồi tính sau. Diệp Mặc lại lần nữa kính cẩn nói với Lộc Khoan Tiên đế: - Cám ơn ân cứu mạng của Tiên đế đại nhân, sau này tu vi của Diệp Mặc có thành công nhất định sẽ báo đáp. Cho dù Lộc Khoan Tiên đế cũng không phải chủ yếu là cứu hắn, Diệp Mặc trong lòng cũng vô cùng cảm kích. Cho dù không có Lộc Khoan Tiên đế, hắn sớm cũng mất mạng rồi. Nói những lời tất có báo đáp này, thật sự cũng không phải là nói khoác. Lộc Khoan Tiên đế gật đầu, thủ đoạn Diệp Mặc sau đó mới lấy ra thủy tinh cầu sao có thể qua mắt được gã, nhưng Diệp Mặc nếu như lấy ra chứng cứ rồi, vậy thì cũng dễ giải quyết. Gã là một Tiên đế, đương nhiên không trông cậy vào việc báo đáp của Diệp Mặc, nhưng tâm ý của Diệp Mặc cũng coi như không tệ. - Quý Bá, ông còn lời gì để nói không? Lộc Khoan Tiên đế lạnh lùng nhìn Quý Bá hỏi. Sắc mặt Quý Bá tái nhợt, chứng cứ này đầy đủ như vậy. Ông còn cái gì để nói đây? Chuyện này do đích thân Lộc Khoan Tiên đế nhúng tay vào, nếu như không phải Lộc Khoan Tiên đế, ông có lẽ cũng có thể ấn định thủy tinh cầu của Diệp Mặc là giả. Trên thực tế bất cứ người nào cũng có thể biết được thủy tinh cầu này có phải là giả không, hơn nữa thủy tinh cầu thật giả cũng có quá nhiều cách phân biệt. Hơn nữa, Diệp Mặc cũng không có thời gian làm giả được. Diệp Mặc lại lần nữa rất khách khí ôm quyền nói với Quý Bá: - Quý Bá Tiên vương, nếu như không phải ông tự mình nói, thì tôi cũng không biết ông là do một kỹ nữ nuôi. - Anh… Quý Bá huyết khí công tâm, lúc trước bị Lộc Khoan Tiên đế hừ lạnh một tiếng liền bị thương nhẹ. Bây giờ Diệp Mặc nói ra, ông lại càng không thể chịu đựng nổi, một ngụm máu trực tiếp phun ra. Ngụm máu này chính là do tức quá mà phun ra ngoài. Sắc mặt Hoa Như Tuyết phát lạnh, cô biết chuyện này đến bước này rồi, có xin Lộc Khoan Tiên đế đi nữa cũng không có chút ý nghĩa gì nữa rồi. Cô chỉ có thể bước đến trước mặt Diệp Mặc khom người thê lương bi ai nói: - Diệp đại ca, xin anh giơ cao đánh khẽ bỏ qua cho Quý Bá lần này, Như Tuyết tôi tất có báo đáp. Sát cơ trong lòng Diệp Mặc cũng không tràn ra ngoài, đối với người muốn lấy mạng hắn, hắn trước giờ cũng sẽ không lưu tình. Đừng nói là Hoa Như Tuyết, cho dù là Hoa Như Đao đến cũng không được. Nhưng Diệp Mặc hắn cũng không phải thằng ngốc, đương nhiên biết Lộc Khoan Tiên đế sở dĩ không tuyên án Quý Bá, không phải vì gã không có lý do và chứng cứ, mà là vì gã có chút kiêng kị với Ma Hoan tông. Nếu như mình chủ động nói tha cho Quý Bá, thì gã chắc chắn sẽ không cản trở. Dù sao một bên chỉ là một Đại La Tiên không có chút hậu thuẫn gì, một bên là Đế tông, là một Tiên đế, Lộc Khoan Tiên đế rõ ràng biết lấy hay bỏ. Diệp Mặc khẽ gật đầu với Hoa Như Tuyết, lại nói với Lộc Khoan Tiên đế: - Lúc trước Quý Bá Tiên vương dùng lĩnh vực Tiên vương trói buộc lấy tôi, sau đó bắt tôi. Là một Đại La Tiên, đối mặt với Tiên vương, tôi quyết định lấy đức báo oán… Diệp Mặc vừa mới nói ra, những người xung quanh bắt đầu bàn tán xôn xao, nhưng cũng không có ai cảm thấy Diệp Mặc có lỗi gì. Cho dù một Đại la tiên đắc tội với một Tiên vương, đây cũng là chuyện cực kỳ ngu xuẩn. Hơn nữa Tiên vương này còn có một Đế tông làm chỗ dựa nữa. Hoa Như Tuyết vẻ mặt vui vẻ, mặc dù cô trong lòng cũng coi Diệp Mặc là một người chết rồi, nhưng bây giờ lại không thể thể hiện ra ngoài được. Lộc Khoan Tiên đế gật đầu, dường như cũng hiểu sự bất đắc dĩ của Diệp Mặc, khi gã cho rằng Diệp Mặc chỉ cần Quý Bá bồi thường cho ít tiên tinh, sau đó cứ như vậy, thì lại nghe thấy Diệp Mặc nói: - Cho nên tôi cũng muốn trong khi Quý Bá bị trói buộc, đánh cho ông ta một trưởng. Tôi cũng biết, trưởng này thậm chí cũng chẳng làm gì được quần áo của ông ta, nhưng như vậy cũng coi như là hợp lý… Nghe thấy những lời này, không khí xung quanh lại lần nữa tĩnh lặng, uy thế một chưởng của Diệp Mặc rất nhiều người cũng đã từng chứng kiến qua. Chưởng này đánh ra, cho dù không đánh chết được Quý Bá, nhưng cũng sẽ khiến ông ta trọng thương. Rất nhiều người đều bắt đầu không hiểu, nếu đã quyết định bỏ qua thù hận, lại đánh một chưởng này chẳng phải là vẽ vời cho thêm chuyện sao? Sắc mặt Hoa Như Tuyết cũng biến đổi, cô đương nhiên cũng đã từng chứng kiến một chưởng của Diệp Mặc, một chưởng của Diệp Mặc liền đánh chết một gã Đại La Tiên hậu kỳ, Quý Bá có thể đỡ nổi một chưởng này sao? Hoa Như Tuyết đang muốn bao biện, thì Lộc Khoan Tiên đế lại gật đầu nói: - Cũng được, bây giờ ông ta không thể nào nhúc nhích được, anh cứ đánh một chưởng đi. Đợi anh đánh xong rồi, thì tôi sẽ dẫn ông ta đi, sau đó cứ dựa theo quy định Tiên thuyền mà xử lý. Lộc Khoan Tiên đế không biết quả đấm của Diệp Mặc lợi hại, gã cho rằng Diệp Mặc là tìm một lối xuống. Lộc Khoan Tiên đế nói như vậy rồi, Hoa Như Tuyết cũng chỉ có thể ngậm miệng. Còn dẫn Quý Bá đi xử lý, đó chỉ là vì thả Quý Bá mà thôi. Ngay cả Quý Bá cũng ra hiệu bảo Hoa Như Tuyết đừng nói nữa, Diệp Mặc mặc dù lợi hại, nhưng một chưởng của hắn muốn lấy mạng ông, thì cũng còn hơi kém một chút. Huống chi Diệp Mặc đang bị thương còn chưa lành. Một số Tiên tôn và Tiên vương trong lòng cũng rất nghiêm túc, bọn họ đương nhiên biết câu nói cuối cùng của Lộc Khoan Tiên đế là nói cho bọn họ nghe. Lộc Khoan Tiên đế cuối cùng dẫn Quý Bá đi, chắc là cũng sẽ không giết ông ta, nhưng giáo huấn cho một bài thì khó có thể tránh được, thậm chí còn muốn Ma Hoan tông xuất huyết một lần. Diệp Mặc lúc này cũng đã khôi phục được hơn nửa Tiên nguyên và thần thức, nếu như một tiên vương bị khống chế, hắn cũng không thể giết chết, vậy chỉ có thể trách hắn quá kém mà thôi. - Ra tay đi. Lộc Khoan Tiên đế sau khi trói buộc Quý Bá rồi, nói với Diệp Mặc một câu. Diệp Mặc hít một hơi, đi đến trước mặt Quý Bá, căn bản cũng không cần bất kỳ chuẩn bị nào, tùy ý đánh ra một chưởng. Những người xung quanh nhìn thấy một chưởng này của Diệp Mặc được đánh ra, biết rõ đây là Diệp Mặc tha chết cho Quý Bá rồi, nếu không hắn hoàn toàn có thể ra một quyền còn lợi hại hơn vậy nhiều. Lộc Khoan Tiên đế ánh mắt ngưng tụ, gã cảm thấy không gian không nhìn thấy sát cơ xung quanh mình cũng bị một quyền này của Diệp Mặc đem đi rồi, liền biết một quyền này của Diệp Mặc e rằng cũng giết chết Quý Bá rồi. Mặc dù như vậy, gã cũng không tin một Đại La Tiên như Diệp Mặc lại có thể với một quyền mà giết chết một Tiên vương, nhưng đối với một quyền sát cơ không tán ra của Diệp Mặc đánh ra này, trong lòng lại rất thán phục. Chẳng trách với tu vi Đại La Tiên lại có thể thoát khỏi sự tấn công của Tiên vương, loại thân thủ này quả thực không tệ. Quý Bá thấy quyền này của Diệp Mặc đánh ra, trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm. Xem ra Diệp Mặc cũng biết nặng nhẹ, Ma Hoan tông không phải là nơi dễ đắc tội. Nhưng khi một quyền này của Diệp Mặc gần đến ngực của ông, thì trong lòng ông bỗng dâng lên một cảm giác cực kỳ sợ hãi. Là một Tiên vương, ông đương nhiên hiểu, quyền này của Diệp Mặc đã giấu sát cơ vào bên trong, những người bình thường căn bản cũng không nhìn ra được, nhìn giống như Diệp Mặc không toàn lực xuất thủ, nhưng quyền này hoàn toàn là vì muốn lấy cái mạng của ông. Quý Bá lập tức muốn phản kháng lại, nhưng đáng tiếc là ông lập tức liền kịp phản ứng lại, bản thân mình đang bị Lộc Khoan Tiên đế trói chặt, căn bản không thể nào phản kháng lại nổi. Trong mắt ông lộ ra vẻ tuyệt vọng, chằm chằm nhìn một tên lòng dạ độc ác Diệp Mặc, không ngờ lại có quyền pháp này. Diệp Mặc trông thấy ánh mắt Quý Bá lộ vẻ tuyệt vọng, trong lòng cười khẩy, Hư không quyền của hắn có thể thi triển phong vân, cũng có thể cứ như vậy mà vô thanh vô tức. Đương nhiên vô thanh vô tức là đối với người không thể nào có lực phản kháng lại như Quý Bá, sát cơ điên cuồng hủy diệt này bị Diệp Mặc cuốn đến, trong kinh mạch của Quý Bá hình thành từng lốc xoáy sát thế. Đối với người không thể nào hoàn thủ được, Diệp Mặc cũng sẽ không hạ thủ như vậy, nhưng đối với loại người như Quý Bá, thì Diệp Mặc cũng không có chút lưu tình nào cả. Trong phường thị, thức hải của hắn suýt chút nữa bị người này phá vỡ, thành một phế nhân. Không lâu trước đó, nếu như không phải Lộc Khoan Tiên đế, thì hắn coi như không chết và chết cũng chẳng khác nhau gì mấy. Lộ Thế giới trang vàng rồi, thiên hạ rộng lớn như này, cũng không có nơi nào hắn có thể đi được. Cho nên đối với Quý Bá, hắn phải giết chết không nghi ngờ gì. Sát thế điên cuồng cuộn trong cơ thể, hình thành từng lốc xoáy sát thế, Quý Bá chỉ có thể trơ mắt cảm nhận những lốc xoáy không ngừng cuồn cuồn trong cơ thể mình, xé rách toàn bộ kinh mạch. Hoa Như Tuyết thấy Quý bá thất khiếu lưu huyết, lập tức cảm thấy không ổn. Bùm. Không đợi Hoa Như Tuyết chặn lại, một quyền của Diệp Mặc đã đánh trúng vào ngực của Quý Bá, ánh mắt sợ hãi tuyệt vọng kia của Quý Bá trong nháy mắt lập tức liền mờ đi. Một lát sau, ánh mắt ảm đạm kia cũng biến mất, cả người ông đều hóa thành một màn huyết vụ, bị một quyền của Diệp Mặc đánh tan tành, đến nguyên thần cũng không còn. Ngoài vài tên sớm đã biết mánh khóe của Tiên tôn và Lộc Khoan Tiên đế, những người còn lại đều sững người. Diệp Mặc không ngờ lại quyết đoán như vậy, một quyền giết chết một Tiên vương thật. Đây chính là lấy đức báo oán? Khó trách đến quần áo cũng không bay, sau quyền này thì làm gì còn quần áo? Tên Tiên tôn sơ kỳ nhỏ gầy kia, lập tức nhíu mày. Ân oán giữa Diệp Mặc và Quý Bá là gã đi xử lý, lúc đó gã còn lấy việc công làm chuyện tư, bây giờ xem ra, một Đại La Tiên nhỏ bé này chẳng những sát phạt quả quyết, còn thù dai nữa. - Tốt lắm, Ma Hoan tông tôi nhớ anh rồi. Hoa Như Tuyết sắc mặt âm trầm như hắc thủy, chằm chằm nhìn Diệp Mặc lạnh lùng nói. Đế Vấn Thành đứng cách Diệp Mặc không xa trong lòng cũng run lên, y không thể tưởng tượng Diệp Mặc dám giết một Tiên vương thật, nếu như mình rơi vào tay hắn, thì căn bản cũng không cần lấy tông môn ra uy hiếp đối phương. Tên này làm việc quả thực không cân nhắc đến hậu quả thế nào, cũng không sợ bất kỳ uy hiếp nào cả. Chỉ có Nghiêm Cửu Thiên trong lòng cười khẩy, lấy một Đế tông uy hiếp Diệp Mặc, quả thực khác gì truyện cười. Diệp Mặc là người thế nào, gã là người biết rõ nhất. Đến một bán thánh Chứng đạo như mình, Diệp Mặc cũng không coi ra gì, Đế tông là cái quái gì. Diệp Mặc nếu như giết chết Quý Bá rồi, Lộc Khoan Tiên đế cũng không để bụng. Gã kiêng kị Ma Hoan tông, không có nghĩa là gã sợ Ma Hoan tông. Lộc Khoan Tiên đế lớn giọng ngắt đứt bầu không khí quỷ dị của hiện trường nói: - Thời gian ba tháng sắp hết rồi, bây giờ mời tất cả những Đại La Tiên đến hư không bắt Hư Không Phi Tuyết lên trước thống kê Hư Không Phi Tuyết mà mình đã bắt được, thống kê xong thì đứng tại chỗ chờ kết quả. Trên Tiên thuyền, không cho phép trao đổi Hư Không Phi Tuyết với nhau, người vi phạm sẽ trực tiếp mất tư cách. Diệp Mặc đang muốn đưa một ít Hư Không Phi Tuyết cho Kế Khôn, thì lại nghe thấy Lộc Khoan Tiên đế nói vậy, lập tức dừng lại.    
Chương 1773 Táp Không Đại Đế   Sau khi Lộc Khoan Tiên Đế nói xong, thì tiên nhân bắt đầu nhao nhao xếp hàng nộp lên 'Hư không phi tuyết'. Diệp Mặc rất nhanh đã phát hiện chỉ có mấy vạn người lên nộp 'Hư không phi tuyết', chỉ bằng một phần mười số lượng người tham gia bắt 'Hư không phi tuyết'. Diệp Mặc đoán rằng những người này đều là vì muốn đạt được thứ hạng trước một ngàn, cho nên phần lớn 'Hư không phi tuyết' đều tập trung ở trên một người mà thôi. Theo 'Hư không phi tuyết' được nộp lên, bảng theo dõi khổng lồ trên Tiên thuyền đã xuất hiện những thứ tự. Diệp Mặc thấy có thể đứng các thứ tự cao đều là hơn mười miếng 'Hư không phi tuyết', nhiều nhất thậm chí có người được hơn tám mươi miếng 'Hư không phi tuyết'. Một số tán tu hoặc là những người không nhập đội với người khác đều chỉ có một đến hai miếng 'Hư không phi tuyết' mà thôi. Diệp Mặc nộp lên ba miếng 'Hư không phi tuyết' sau đó đứng ở một bên. Ba miếng 'Hư không phi tuyết' đối với một tán tu như hắn mà nói, thì cũng gọi là nhiều rồi. Sau một ngày, 'Hư không phi tuyết' của mấy vạn người đã thống kê xong toàn bộ, mà thời gian ba tháng của Tiên thuyền đã đến. Theo cấm chế của Tiên thuyền đóng lại, thì không có người nào có thể quay lại Tiên thuyền được nữa. Cho dù là còn sống, cùng sẽ không có cơ hội trở về. Bảng xếp hạng trên Tiên thuyền, thì Kế Khôn đứng thứ 636, mà mấy người Quý Thư thì lại không có tên. Số 'Hư không phi tuyết' mà Kế Khôn lấy được là 37 miếng. Diệp Mặc biết rằng chắc là mấy người Quý Thư đã dồn toàn bộ 'Hư không phi tuyết' cho Kế Khôn rồi. Sở Dĩ cũng đạt được 53 miếng 'Hư không phi tuyết', xếp thứ 278. Diệp Mặc cố ý chý ý một chút thứ hạng của Nghiêm Cửu Thiên, hắn lại phát hiện Nghiêm Cửu Thiên cũng đạt được 34 miếng 'Hư không phi tuyết', xếp thứ 907. Số người đạt được số lượng 'Hư không phi tuyết' giống nhau không ít, nhưng căn cứ vào tỉ lệ và đẳng cấp của 'Hư không phi tuyết', thì thứ tự cũng không giống nhau. Chỉ là tất cả mọi người đều không quan tâm tới cái thứ hạng này, mà đều đang tính toán xem có thể tiến vào trước thứ hạng một ngàn hay không thôi. - Hi Nguyệt tỷ, có phải là 'Hư không phi tuyết' của họ đều cho chị không? Diệp Mặc đi tới trước mặt Kế Khôn rồi hỏi. Không đợi Kế Khôn trả lời, thì Tề Bắc Thương đã nói: - Không có, chỉ có tôi, Quý Thư, Ân Hồn và Cửu Nhứ Nhạn là đặt chung 'Hư không phi tuyết' với Hi Nguyệt mà thôi. Những người còn lại đều không góp vào chung. Nhưng chúng tôi bắt được cũng không nhiều, đại bộ phận đều là Hi Nguyệt lấy được. Kế Khôn mỉm cười: - May mắn là Thánh nữ Mịch Vân đã chỉ dẫn cho biện pháp đáng bắt, hơn nữa vận khí của chị cũng tốt, cho nên đã bắt được 29 miếng. Diệp Mặc hiểu được ý của Kế Khôn. Cô sở dĩ lấy được 29 miếng 'Hư không phi tuyết' không phải là nhờ ngọc giản của Mịch Vân, mà là nhờ có 'Thần niệm cửu chuyển'. … Thứ tự xếp hạng đã hoàn tất, Lộc Khoan Tiên Đế lại lần nữa cao giọng nói: - Những người đạt được thứ hạng trước một ngàn bây giờ hãy tiến lên nhận ngọc bài. Những người còn lại có thể căn cứ cống hiến 'Hư không phi tuyết' của mình nhận lấy phần thưởng tương ứng… Kế Khôn cùng Sở Dĩ đều nhận lấy ngọc bài của mình. Còn Diệp Mặc thì không lựa chọn loại đan dược tu luyện nào, mà chỉ chọn mấy chục tiên linh quả cấp năm có chất lượng tốt. … Thứ tự đã được thống kê xong, mọi người liền đường ai nấy đi. Diệp Mặc lúc này lại nghe được một số lời đồn đại, nói rằng xếp thứ tự trước 1000 không nhất định được trực tiếp chia cho 'Bồng việt tiên quả', mà sẽ là nhận được một cái danh ngạch đi thu thập 'Bồng việt tiên quả'. Đối với mấy việc này thì Diệp Mặc cũng không thèm để ý. Bất luận là như thế nào thì hắn cũng chỉ cần có thể có được một quả 'Bồng việt tiên quả' là được. Hắn tin rằng cho dù là chỉ có một cái danh ngạch, thì Sở Dĩ cũng sẽ tới tìm hắn để thương lượng. Với hắn mà nói, cho dù là không có được 'Bồng việt tiên quả', thì hiện tại hắn cũng không muốn đi giáp mặt với mấy tên Tiên Đế kia. Táp Không Tiên Đế đã là Tiên Đế hậu kỳ, cho nên dù Diệp Mặc không dám khẳng định người này có phải là Táp Đế đã ném hắn tới một Tu Chân Giới thiếu thốn linh khí kia hay không, vì nếu đối phương đúng là vị Táp Đế kia, còn mình đúng là vị thiếu niên kia luân hồi lại, thì nói không chừng là có thể nhìn ra được một chút chân tướng của mình. Đương nhiên là còn có một nguyên nhân chủ yếu khác, đó là vì Diệp Mặc sợ mấy tên Tiên Đế hậu kỳ kia có thể nhìn trộm vào thức hải của hắn. Một khi hắn bị bại lộ Thế giới hỗn độn, thì hắn cầm chắc cái chết rồi. Với loại dã tâm lang sói của vị Táp Đế kia, một khi phát hiện ra mình có Thế giới trang vàng, thì cho dù là kiếp trước mình và y có quan hệ cũng sẽ chạy không thoát được cái vận mệnh bi thảm đó. Mấy tháng sau, Diệp Mặc luôn bế quan. Hắn không nghĩ tới việc đi ra ngoài gây chuyện, đồng thời cũng là cần phải trị thương. Ngoài ra hắn còn muốn tiếp tục luyện hóa Hạo Thiên Cổ nữa. Sự cường đại của Hạo Thiên Cổ quả thực đã khiến cho Diệp Mặc không ngờ tới. Hắn chỉ mới luyện hóa được có mấy tầng cấm chế, thì đã có thể phát ra được uy lực khổng lồ như vậy rồi. Vậy thì một khi hắn hoàn toàn luyện hóa được Hạo Thiên Cổ, uy lực của nó sẽ khủng bố tới mức nào nữa đây? Nhưng Diệp Mặc cũng biết, Hạo Thiên Cổ của hắn đã bị Nghiêm Cửu Thiên phát hiện. Mặc dù là Nghiêm Cửu Thiên không dám tiết lộ ra, nhưng nếu để bị người khác phát hiện thì hắn nhất định sẽ phải ăn quả đắng. Nửa năm sau, Diệp Mặc lại lần nữa xuất quan. Dựa theo thời gian mà tính, thì Diệp Mặc đoán rằng đã gần tới Thanh Vi Thiên rồi. Thanh Vi Thiên cực kỳ xa xôi, nhưng Diệp Mặc lại biết Tiên thuyền mà hắn đang ngồi phi hành cực nhanh. Cái Tiên thuyền này thực sự là có thể xếp vào top 5 những Tiên thuyền nhanh nhất trên toàn bộ Thượng Thiên Vực. Chẳng những là tốc độ nhanh, hơn nữa còn cực kỳ an toàn. Cho dù là so với Thời Không Thoa phỏng chế của hắn, thì tốc độ của cái Tiên thuyền này cũng nhanh hơn không ít. Lần trước sau khi Diệp Mặc giết Tiên Vương Quý Bá trên bong thuyền, lập tức bắt đầu bế quan. Lần này đi ra mới phát hiện ra những Đại La Tiên trên đường đi nhìn thấy hắn đều khách khí mà chào hỏi. Tuy không muốn như vậy, nhưng Diệp Mặc cũng biết hung danh của hắn đã nổi tiếng trên cái Tiên thuyền này rồi. Diệp Mặc xuất quan, mấy người Quý Thư lập tức biết được mà tới kéo Diệp Mặc đi. Bởi vì có quan hệ với Diệp Mặc, cho nên thời gian nửa năm qua các loại khiêu chiến đều không hề nhắm tới bọn họ. Chỉ cần bọn họ không đi khiêu chiến người khác, thì tới bây giờ cũng không có người nào đi khiêu chiến họ cả. Lại một tháng nữa trôi qua, Tiên thuyền đã dừng sát ở trên quảng trường Hồng Vũ Tiên thành thuộc Thanh Vi Thiên. Diệp Mặc lúc này đi theo vài chục tiên nhân xuống khỏi Tiên thuyền, tiến đến chỗ ở đã được an bài ở Thanh Vi Thiên. Một số tông môn lớn đã sớm có người tới nơi này, bọn họ đầu tiên là cùng tụ hợp với đệ tử trong môn phái của mình đã. Chỗ của Kế Khôn là chỗ của Đế Tông Lộng Nguyệt Đế Tông, và đương nhiên là cô cũng đã sớm có người đón tiếp. Những tiên nhân đạt trước thứ tự trước 1000 lại càng được tiếp đãi long trọng. Loại thân phận tán tu như Diệp Mặc, cũng không có cả ngọc bài, đương nhiên là đãi ngộ kém nhất rồi. Chỉ có thể theo sau mọi người xuất hiện ở động phủ có điều kiện bình thường nhất chờ tới khi Tiên Đế triệu khiến. Khi mà mấy đạo sát cơ quét lên người Diệp Mặc, thì Diệp Mặc lại nhẹ nhàng thở ra. Ma Hoan tông tới tiếp đón Hoa Như Tuyết cũng chỉ là tu vi Tiên Tôn mà thôi. Nhưng nghĩ lại thì đây cũng là điều bình thường, dù sao thì làm gì có nhiều Tiên Đế như vậy chứ? Ở đây cho dù là Tiên Đế cũng không dám tùy tiện giết người, cho nên đối mặt với Tiên Tôn thì Diệp Mặc lại càng không sợ. Thời gian ba ngày trôi qua thật nhanh, Diệp Mặc thì vẫn luôn ở trong động phủ của mình không đi đâu. Hắn quyết định sau khi có được một quả 'Bồng việt tiên quả', thì sẽ lập tức đi ngay. Thanh Vi Thiên tuyệt đối không phải là nơi có thể ở lại, vì ở đây quá mức nguy hiểm. Kế Khôn có Đế tông chiếu cố, cho nên hắn căn bản là không cần phải lo lắng. Ngày thứ tư. Hôm nay là ngày các Tiên Đế triệu kiến những Đại La Tiên thứ tự trước 1000, cộng thêm 100 người vốn được tuyển chọn từ Thanh Vi Thiên thì tất cả là 1100 sẽ được mấy vị Tiên Đế cao cấp triêu kiến. Diệp Mặc cùng những Đại La Tiên còn lại không bị triệu kiến, có thể đứng trên quảng trường để theo dõi qua trận pháp hình ảnh. Sở Dĩ cùng Kế Khôn đều được triệu kiến đi. Mấy người Quý Thư và Tề Bắc Thương mặc dù là Thiếu thành chủ, nhưng địa vị ở nơi này cũng không cao hơn Diệp Mặc là bao, cũng chỉ có thể ở trên quảng trường quan sát qua trận pháp hình ảnh mà thôi. Còn Nhâm Ngu Cẩn thì càng không quen biết ai cả, chỉ có thể đi theo Diệp Mặc mà thôi. Trên quảng trường quan sát hình ảnh, phần đông tiên nhân đều là vài chục vạn tiên nhân bên ngoài, những tiên nhân trực thuộc Thanh Vi Thiên và các tiên nhân theo Tiên thuyền tới như Diệp Mặc nữa. Dù sao thì nhìn thấy Tiên Đế cũng không phải là chuyện bình thường, đôi khi một câu nói của Tiên Đế, thậm chí là một động tác của Tiên Đế, cũng đều có thể để cho các tiên nhân bình thường có thể lĩnh ngộ được một ít chân lý về đạo pháp. Trận pháp hình ảnh rất rõ ràng. Hình ảnh trong trận pháp lúc này là một tòa cung điện to lớn được khảm nạm từng dẫy Tiên tài cao cấp. 1100 Đại La Tiên dưới sự dẫn dắt của vài vị tiên nữ tiến vào trong tòa cung điện, sau đó đứng ra hai bên. Nửa nén hương sau, thì mấy vị Tiên Đế đầu đội vương miệng tiến vào. Cho dù là thông qua trận pháp hình ảnh, thì những Đại La Tiên trên quảng trường đều cảm thấy một cỗ khí thế của Đế khí uy nghiêm và cường đại. Căn bản cũng không cần có người giữ trật tự, thì trên quảng trường cũng tự động lặng ngắt như tờ. - Diệp đại ca, anh không sao chứ? Cửu Nhứ Nhạn vốn gọi Diệp Mặc là sư huynh, về sau thì vì cô luôn theo Diệp Mặc, lại học hỏi được rất nhiều điều, cho nên cô đối với Diệp Mặc ngày càng tôn kính hơn. Lúc này khi cô đứng bên cạnh Diệp Mặc, thì lại thấy Diệp Mặc toàn thân run rẩy, sắc mặt thậm chí còn trở nên trắng bệch, liền cảm thấy rất lo lắng. - Tôi không sao, bởi vì gặp một vài vấn đề khi tu luyện, cho nên khi gặp phải Đế khí của các Tiên Đế, thì liền có chút phản ứng. Diệp Mặc vội vàng nói, sau đó lập tức buông lỏng một chút nắm tay của mình. Hắn đang cảm thấy may mắn vì lựa chọn của mình, vì một khi hắn bị Tiên Đế triệu kiến, loại trạng thái này sẽ khiến cho tất cả Tiên Đế chú ý tới hắn. Cửu Nhứ Nhạn cũng hơi yên lòng, lại khuyên Diệp Mặc chú ý nghỉ ngơi một chút, sau đó mới tiếp tục quan sát trận pháp hình ảnh. Diệp Mặc nhẹ thở ra một hơi. Hắn sở dĩ có loại phản ứng này, là vì hắn đã nhận ra một người trong đó chính là Táp Đế. Không cần phải nói cũng biết, người kia khẳng định chính là Táp Không Đại Đế. Lúc trước ở 'Luân hồi đạo' hắn đã nhìn rất rõ ràng trong cái cảnh tượng luân hồi đó, chính là vị Tiên Đế trung niên đầu đội vương miện kia. Lúc này gương mặt của y mỉm cười hòa ái vô cùng. Nhưng Diệp Mặc cũng tuyệt đối không thể quên được hình ảnh vị phu nhân kia ôm lấy hắn mà khóc lóc van xin dưới chân tên Tiên Đế kia. Mà tên Táp Không Đại Đế này lại không chút do dự nào đá một cước, khiến cả mình và vị phu nhân kia từ trên thềm đá lăn xuống. Tiếp đó lại cho người đem mình ném xuống một Tu Chân Giới có linh khí thiếu thốn, còn nói mình có thể luân hồi được hay không thì phải dựa vào vận khí của chính mình. Nắm tay của Diệp Mặc có chút run rẩy. Hắn bỗng nhiên nhớ tới vị phu nhân kia, không biết là bà có quan hệ thế nào với hắn, hiện giờ đang ở nơi đâu? Nhưng bây giờ hắn căn bản là hỏi cũng không dám hỏi. Nhìn vẻ mặt tươi cười, thần thái hòa ái của Táp Không Đại Đế, thì Diệp Mặc lại lần nữa nhớ tới lời Hạo Thiên Đại Đế nói: “Táp Không là người âm hiểm đáng sợ nhất, y biểu hiện tu vi của mình ra ngoài là kẻ thấp nhất, nhưng thực tế thì lại là kẻ có tu vi cao nhất trong bốn vị Đại Đế.” Lúc này ở trên cung điện, mười mấy nữ tiên cực kỳ xinh đẹp đã bắt đầu khiêu vũ nhảy múa theo từng đạo tiên vân lượng lờ. Màn tiên vũ này thoạt nhìn thì cực kỳ đẹp, khiến cho mọi người không thể nào dời ánh mắt ra được. Nhưng Diệp Mặc lại hoàn toàn không trông thấy những nữ tiên đang nhảy múa kia. Hắn vẫn đang nghĩ xem, vì cái gì mà Táp Không Đại Đế lại muốn đẩy hắn vào tử địa.    
Chương 1774 Tiểu Thiên Vực   Chờ sau khi tiên nhân trong đại điện uống rượu xong, một người đàn ông anh tuấn để râu dài đứng lên, đầu tiên y tỏ ý bảo Đại La Tiên hai bên đại điện ngồi xuống xong, lúc này mới cao giọng nói: - Mỗi lần đến mùa thu hoạch Bồng Việt Tiên Quả đều làm cho người ta chờ mong, cũng là lúc thiên tài trong Tiên Giới chúng ta lớp lớp xuất hiện. Hôm nay có thể tới nơi này, đều là những đại tiên xuất sắc nhất của ba mươi ba Thiên Vực. Với tư cách là thiên chủ của Thanh Vi Thiên, ta thể thiện sự hoan nghênh vô cùng đối với các vị. Lúc này Diệp Mặc mới hiểu rõ, thì ra người này chính là tiên đế Vị Phong, nghe nói y đã là Đại Đế rồi. Nhìn tiên đế Vị Phong, Diệp Mặc lập tức liền nhớ tới tiên đế Vô Song. Năm đó tiên đế Vô Song hẳn là bị ám toán tại tiên thành Hồng Vũ này, cũng không biết là một người con gái như thế nào, khiến cho tiên đế Vô Song khó có thể quên như thế. Lời nói của Tiên đế Vị Phong tiếp tục truyền đến, - Đại hội Bồng Việt Tiên Quả lần này, chẳng những Táp Không Đại Đế và Long Hà Đại Đế trong tứ đại đế đã đến, hơn nữa tiên đế Chính Nhân của Nguyên Động Thiên, tiên đế Khuê Kiền của Đằng Thắng Thiên, tiên đế Hoán Vân của Phạm Độ Thiên cũng đều tới. Trừ những vị này ra, đế tông, tôn tông của các Thiên Vực lớn, đều là khách quý đến đây. Tuy đại hội Bồng Việt Tiên Quả lần này xảy ra một vài vấn đề, không giống như trước đây, nhưng ta tin tưởng chờ sau khi Táp Không Đại Đế nói xong, mọi người có lẽ sẽ càng thêm mong đợi. Táp Không Đại Đế mỉm cười, gật gật đầu rồi mới chậm rãi nói: - Lần trước tại Lạc Đế Sơn ở Nguyên Động Thiên, một số đại tiên xuất sắc của chúng ta đã ngã xuống, điều này làm cho ta cảm thấy rất đau lòng. Chúng ta đều đã già, tương lai của Tiên Giới, tương lai của ba mươi ba Thiên Vực đều phải dựa vào các vị. Đang ngồi ở đây gần như đều là Đại la tiên hậu kỳ, cũng đều là những người nổi bật của các Thiên Vực lớn, ta nghĩ trong tương lai tiên đế ưu tú nhất của ba mươi ba thiên Vực nhất định sẽ sinh ra từ trong số các vị. Diệp Mặc tuy nhìn thấy Táp Không Đại Đế rất là khó chịu, nhưng lại không thể không thừa nhận những lời này của Táp Không Đại Đế là sự thật. Ở đây đúng là quy tụ những Đại La Tiên ưu tú nhất của tất cả các Thiên Vực, cho dù là có một số người không có mặt ở đây, nhưng trên tổng thể chắc có lẽ không sai. Cho dù là số 'Hư Không Phi Tuyết' kia tập trung ở trên người một người mới có thể tiến vào top một nghìn người này, nhưng một người có thể là đại biểu được đưa lên kia cũng nhất định là người nổi bật trong tiểu đội. - Mỗi một tiên đế, mỗi một Tiên Tôn chúng tôi đang ngồi ở đây cũng đều là từ Đại La Tiên mà nên. Cũng đều biết sự gian khổ từ Đại La Tiên thăng cấp tiên vương, đây là một bước nhất định phải trải qua để đặt chân lên vị trí Vị Tiên, mỗi người đều phải như vậy. Giọng của Táp Không Đại Đế rất thư thả, nghe rất là thân mật, có lẽ là do loại ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo, Diệp Mặc luôn cảm giác Táp Không Đại Đế rất là dối trá. - Các ngươi có thể ngồi ở chỗ này, đã chứng minh năng lực của các ngươi. Nhưng những điều này vẫn chưa đủ để khiến cho các ngươi không uổng phí bất kỳ chút sức lực gì mà lấy được một quả Bồng Việt Tiên Quả, từ năm đó sau khi Tiên Giới phân chia, Bồng Việt Tiên Quả lại càng trở nên rất hiếm hoi. Mà bây giờ thì càng là một quả khó cầu. Diệp Mặc nghe đến đó đã nhíu mày lại. Hắn cảm giác mình giống như bị lừa. Táp Không tiên đế nói lời êm tai, nhưng những lời này sáo rỗng vô cùng, không có bất kỳ nội dung gì. Không chỉ mình Diệp Mặc, ngay cả những Đại La Tiên trong đại điện cũng đều cảm giác hình như có hơi không đúng. Táp Không Đại Đế làm như không nhìn thấy phản ứng của mọi người vậy, tiếp tục nói: - Lần này lại là mùa vườn Bồng Việt tiên quả của Thanh Vi Thiên chín rộ. Nhưng lần này Bồng Việt Tiên Quả lại không cách nào phân phối đến tay các ngươi rồi. Ban đầu, vườn Bồng Việt Tiên Quả của Thanh Vi Thiên đã héo rũ mấy ngàn năm trước, vì không muốn đả kích cố gắng truy cầu đại đạo của mọi người, chúng tôi vẫn chưa nói ra chuyện này. . . Táp Không tiên đế nói tới đây, chẳng những là trên đại điện, mà ngay cả trên quảng trường tiếng thở than đều nổi lên bốn phía. Táp Không Đại Đế là Tiên đế đỉnh cao, không sai, nhưng cái mọi người quan tâm hơn chính là mình có lấy được 'Y Vương Đan' hay không. Đừng thấy trên quảng trường có mấy trăm ngàn người, nhưng rất nhiều người đều đã giao ra 'Hư Không Phi Tuyết', cũng có nghĩa là đội trưởng của bọn họ đã được tiên đế triệu kiến, một khi lấy được một quả Bồng Việt Tiên Quả, dưới sự luyện chế của tông sư tiên đan, nói không chừng có thể luyện được mười hai viên 'Y Vương Đan'. Cái này cho mọi người một tia hi vọng, có hi vọng dù sao cũng tốt hơn là không có hi vọng. Bồng Việt Tiên Quả là quả tiên cực kỳ khan hiếm, so với quả tiên cấp tám bình thường thậm chí là cấp chín còn khan hiếm hơn, rất nhiều Đại La Tiên viên mãn, cũng là bởi vì không có 'Y Vương Đan' mời bị kẹt ở cảnh giới vài vạn năm. Táp Không Đại Đế đột nhiên nói vườn Bồng Việt Tiên Quả đã khô héo, có người thậm chí bắt đầu hoài nghi Bồng Việt Tiên Quả qua mỗi mười vạn năm sẽ chín rộ một lần, mỗi lần chín rộ đều có một đại hội Bồng Việt Tiên Quả, vẫn luôn tổ chức tại Thanh Vi Thiên. Tiên đế Hồng Vũ đã từng là Thiên chủ của Thanh Vi Thiên chưa từng tiết lộ ra một lần, hơn nữa rất nhiều tiên vương của các Thiên Vực còn lại đều là bởi vì đại hội Bồng Việt Tiên Quả ở Thanh Vi Thiên mới thăng cấp được. Lúc Bồng Việt Tiên Quả chín rộ nhất, có một phần ba Đại La Tiên tham gia đại hội Bồng Việt Tiên Quả có thể lấy được Bồng Việt Tiên Quả. Về sau mỗi lần đại hội Bồng Việt Tiên Quả, người lấy được Bồng Việt Tiên Quả càng ngày càng ít, ví dụ như lần này chỉ có một ngàn một trăm người đã được tiên đế triệu kiến. Nhưng cho dù là như vậy, cũng không có ai dám nói thêm cái gì, dù sao có hi vọng đã là chuyện tốt rồi, chuyện gì khác, chỉ sợ không có hi vọng. Bây giờ Táp Không Đại Đế nói Bồng Việt Tiên Quả đã khô héo từ vài ngàn năm trước, điều này đồng nghĩa với chặt đứt hy vọng của mọi người, lập tức đã có người ngờ vực. Đừng nói người khác ngờ vực, Diệp Mặc đây trước giờ chưa từng tham gia đại hội Bồng Việt Tiên Quả cũng đều ngờ vực không thôi. - Ta nhớ đại hội Bồng Việt Tiên Quả mà tiên đế Hồng Vũ đã từng tổ chức, sự rầm rộ sôi nổi đó quả thực là làm cho người ta khó quên ah. Lúc trước tiên đế Hồng Vũ lại triệu kiến tất cả Đại La Tiên đến Thanh Vi Thiên, hoàn toàn không phải như bây giờ chúng ta trên quảng trường như thế này, chỉ có một nghìn người được triệu kiến. - Đúng vậy, bây giờ thiên chủ của Thanh Vi Thiên là tiên đế Vị Phong, vì sao mỗi lần đại hội Bồng Việt Tiên Quả, người tiên đế triệu kiến đều càng ngày càng ít? - Càng ngày càng ít thì cũng thôi không nói tới, bây giờ lại còn nói không có Bồng Việt Tiên Quả nữa, đây không phải trêu chọc chúng ta sao? . . . Trên quảng trường bàn luận ầm ĩ, những người này phần lớn đều là từ Thiên Vực khác tới, tiên đế Vị Phong và tiên đế Táp Không địa vị tuy cực cao, nhưng dính đến lợi ích của bản thân, thì vẫn có người nhịn không được muốn suy đoán. Tiên đế Hồng Vũ Diệp Mặc ngược lại là đã từng nghe nói đến, lúc trước Hạo Thiên Đại Đế nói cho hắn biết, Thiên Chủ của Thanh Vi Thiên là tiên đế Hồng Vũ. Chỉ có điều Hạo Thiên cũng không biết vì sao thiên chủ của Thanh Vi Thiên biến thành tiên đế Vị Phong, còn tung tích của tiên đế Hồng Vũ thì không biết là đã đi đâu, một chút kí ức duy nhất còn lại chính là tại Thanh Vi Thiên còn có một tiên thành Hồng Vũ. Táp Không Đại Đế lại rất là lấy làm tiếc nói: - Vườn Bồng Việt Tiên Quả héo rũ, chúng tôi cũng rất đau buồn, điều này có nghĩa là tiên vương càng ngày càng ít. Đối với ba mươi ba Thiên vực chúng ta là một đả kích lớn vô cùng, nếu có một ngày, Bồng Việt Tiên Quả không còn một quả nào, đây chẳng phải có nghĩa là truyền thừa của Tiên Giới ta bị cắt đứt từ đây? Giọng điệu của Táp Không Đại Đế hình như ảnh hưởng đến mọi người, gần như tất cả mọi người không bàn tán nữa, ngược lại tiếp tục chăm chú nghe Táp Không Đại Đế nói. - Kỳ thật một số tiên đế chúng tôi càng sốt ruột hơn, cũng may trời không tuyệt đường người, mấy người chúng tôi trải qua mấy ngàn năm tìm kiếm, rốt cuộc tìm được một nơi chưa bao giờ có vết chân người đi qua. Ở đây chẳng những có Bồng Việt Tiên Quả, còn có các loại quả tiên tiên phẩm cấp bảy trở lên còn lại, thậm chí còn có Hỗn Độn Tiên Linh Vật. . . Nếu như nói lúc trước lời nói của Táp Không Đại Đế khiến cho tất cả mọi người tuyệt vọng, thì những lời này của Táp Không Đại Đế lại làm cho tất cả mọi người hưng phấn hẳn lên. Đừng nói Đại La Tiên ở đây, ngay cả một số tông môn lớn cũng đều đầy mặt kinh hãi. Nếu như không phải là Táp Không Đại Đế nói ra những lời này, bọn họ cũng không biết mấy vị tiên đế vậy mà lại phát hiện ra nơi còn có Hỗn Độn Linh Vật. Chỉ trong nháy mắt, hình tượng của Táp Không Đại Đế liền to lớn hẳn lên. Một Đại Đế phát hiện ra nơi quý báu như thế, vậy mà lại đem ra chia xẻ cho tất cả mọi người, loại tấm lòng này, loại phong độ và hiến dâng vô tư này, đã đáng giá để hết thảy mọi người quỳ lạy. Bất kể là tiên nhân trong đại điện, hay là trên quảng trường đều bắt đầu xao động không yên. Một số tông môn trên quảng trường, càng hận không thể lập tức truyền tin tức về, kêu tông môn phái thêm người tới, nhưng ngăn cách bởi Thiên Vực, muốn truyền tin tức cũng không thể nào làm được. Diệp Mặc không biết Táp Không Đại Đế nói thật hay giả, nhưng hắn tin tưởng Táp Không Đại Đế tuyệt đối không có cái loại tấm lòng vô tư này, nếu như Táp Không Đại Đế thật sự vô tư như thế, lúc trước sẽ không cay nghiệt ném hắn vào giới diện luân hồi thiếu thốn linh khí. - Thánh đế đại chiến một ngàn tỉ năm trước, Tiên Giới vỡ tan, chia làm ba mươi ba Thiên Vực. Trên thực tế còn có một vài thiên vực vỡ nát bị vứt bỏ trong hư không, những thiên vực này không có vận may lớn, một số đã trở thành các vì sao trong Hư Không, một số đã thành thiên thạch trong Hư Không, trải qua năm tháng đào thải trong hư không sau đó tan thành mây khói. Nhưng còn có một phần nhỏ Thiên Vực có chút vận may bị rơi vào một vài nơi hẻo lánh trong Hư Không, đã trở thành Tiểu Thiên vực. Táp Không Đại Đế tựa như đang miêu tả một rung động lịch sử đã lâu từ thời viễn cổ, mà ngay cả Diệp Mặc cũng là lần đầu tiên nghe nói về những chuyện này. Còn ba mươi ba Thiên Vực của Tiên Giới làm sao mà có, hắn lại biết rất rõ, nhưng đối với chuyện Tiểu Thiên Vực, đúng là hắn không rõ ràng lắm. Táp Không Đại Đế tiếp tục nói: - Những tiểu Thiên vực này mặc dù đại bộ phận đều tiêu tán, nhưng còn có số rất ít được trận pháp tự nhiên trong hư không bảo hộ, thậm chí còn có khí lưu bảo vệ, tạo thành một tinh vực thiên nhiên. Những tinh vực này trong nhiều năm không có dấu vết con người, cũng chưa bị phá hư, kết quả là đã hình thành tiên linh thảo khắp nơi trên mặt đất, thậm chí Hỗn Độn Linh Vật cũng ẩn nấp bên trong những Thiên vực này. Tất cả mọi người kích động hẳn lên, bởi vì điển cố Tiên Giới chia làm ba mươi ba Thiên vực này tất cả mọi người đều đã nghe qua. Táp Không tiên đế nói như vậy, tuyệt đối là lý luận có căn cứ. Chuyện trong vũ trụ rất khó dùng một vài câu mà giải thích được, ngay cả chuyện hình thành ba mươi ba Thiên vực, cũng đều có nguyên nhân của nó, không phải tùy tùy tiện tiện là có thể tạo thành ba mươi ba thiên vực. Nếu như nói có một tiểu Thiên vực tiên linh thảo khắp nơi trên đất được trận pháp và khí lưu trong hư không bao trùm, cũng không phải là không có khả năng. Diệp Mặc tuyệt đối không tin Táp Không Đại Đế có lòng tốt như vậy, chẳng những Diệp Mặc không tin, kỳ thật người của rất nhiều đại tông môn cũng sẽ không tin. Táp Không Đại Đế tuy rất dễ nói chuyện, nhưng là một Đại Đế, gã không có lý do gì lại đem loại tiểu Thiên vực chưa bao giờ khai thác qua này ra nói cho mọi người biết. Ngay khi tất cả mọi người đang chờ mong Táp Không Đại Đế nói ra vị trí của tiểu Thiên vực, để mọi người vào thu thập một phen, tiếng nói của Táp Không Đại Đế lại rơi xuống: - Nhưng cũng không phải là mỗi một người đều có thể đi vào tiểu Thiên vực thu thập tiên linh thảo.    
Chương 1775 Phỏng Tay Ngọc Bài   Quả nhiên là như vậy, Diệp Mặc ngược lại cảm thấy bình thường, nếu không phải như vậy mới là kỳ quái. Trên quảng trường cũng có rất nhiều người có cách nghĩ giống như Diệp Mặc, nhưng người thất vọng thì càng nhiều hơn. Những người trên quảng trường, tuy cũng là thành phần xuất sắc của các nơi, nhưng đem đến nơi tinh anh chồng chất như này thì không là gì cả. Táp Không Đại Đế thấy mọi người đều yên tĩnh lại, lúc này mới tiếp tục nói: - Tiểu Thiên vực đã tồn tại vô số năm, một số vật hỗn độn trong hư không cũng đều trốn vào Tiểu Thiên vực. Một khi Vị Tiên tiến vào Tiểu Thiên vực, khí tức của Vị Tiên sẽ khiến cho tiên linh vật hỗn độn trong Tiểu Thiên vực bị kinh hãi, bỏ trốn tứ tung. Cho nên mấy người chúng tôi sau khi thương lượng, đã quyết định không động chạm đến Tiểu Thiên vực. Nhờ đại hội Bồng Việt Tiên Quả lần này, trước tiên để 1100 Đại La Tiên tiến vào Tiểu Thiên vực... Trên quảng trường lại bắt đầu bàn tán, nếu quả thật đúng như Táp Không Đại Đế nói, vậy hơn một ngàn người này chẳng phải là phát tài lớn rồi hả? Không biết thứ mà hơn một ngàn người này có được có phải quy là của bọn họ toàn bộ hay không? Ngay cả hơn một ngàn người trong đại điện cũng vui mừng, bọn họ hoàn toàn không thể tưởng được cuối cùng còn có loại chuyện tốt như này. Diệp Mặc cũng nghi hoặc nghĩ, chẳng lẽ đây chính là nguyên nhân dùng 'Hư Không Phi Tuyết' sắp xếp thứ hạng? Hơn nữa Táp Không Đại Đế nói Vị Tiên gì đó vào sẽ quấy nhiễu hỗn độn tiên linh vật, Diệp Mặc tuyệt đối không tin. Hắn cũng biết chắc không phải là một mình hắn không tin, nhưng hắn không tìm ra được lý do để không tin. Hỗn độn tiên linh vật lại có mấy người có thể thấy được? Ai biết có phải là sau khi trông thấy Vị Tiên, lập tức sẽ ẩn nấp hay không? - Những thứ trong Tiểu Thiên vực là của mọi người, tuy chúng tôi lựa chọn một ngàn một trăm người đại diện tiến vào, nhưng vì để cho toàn bộ người của Thiên Vực đều được hưởng lợi. Người có tư cách tiến vào Tiểu Thiên Vực đều phải đồng ý những thứ lấy được mình chỉ giữ lại một phần trong đó, còn lại toàn bộ lấy ra phân phối hết. Nếu ai không muốn, có thể đem vị trí của mình nhường cho người khác. Hỗn độn tiên linh vật, nhất định phải lấy ra toàn bộ. Gieo trồng lại trong vườn Bồng Việt Tiên Quả của Thanh Vi Thiên. Lời nói của Táp Không Đại Đế không hề khiến cho một ngàn một trăm người kia có bất kỳ tí bất mãn nào, Tiểu Thiên vực 1000 tỷ năm qua chưa từng mở ra, một khi đi vào, thứ tiên linh vật này há có thể là đơn giản sao? Một phần mười đã là rất nhiều rồi. Hơn nữa vật hỗn độn lại có mấy người có thể gặp được, cho dù là trăm triệu năm không có dấu chân người đi qua, cũng không phải tùy tùy tiện tiện là có thể gặp được hỗn độn tiên linh vật. - Số người này đi vào chỉ có thể ở lại trong ba ngày, sau ba ngày, nhất định phải đi ra. Táp Không Đại Đế lại nói thêm một câu. Khiến cho tất cả mọi người không hiểu, một Tiểu Thiên vực sẽ lớn tới mức nào? Thời gian ba ngày lại có thể lấy được bao nhiêu thứ? Nếu đã tiến vào, vì sao không thu nhặt thêm một chút? Táp Không Đại Đế lại không chút hoang mang nói: - Bởi vì trong Tiểu Thiên vực có Hội Linh Ma khí tồn tại, một khi thời gian quá dài, linh căn sẽ tự động niết hóa hết, cả người biến thành phế nhân. Hơn nữa tu vi càng cao, tốc độ linh căn bị niết hóa càng nhanh. Kỳ thật trên phương diện này mà nói tiên vương trở lên đi vào cũng không thích hợp. Diệp Mặc giật mình, khó trách bọn người Táp Không Đại Đế không tiến vào Tiểu Thiên vực, đoán chừng linh căn bị niết hóa mới là nguyên nhân chủ yếu nhất đây. Linh căn bị niết hóa Diệp Mặc đương nhiên vô cùng rõ ràng, lúc trước Chân Băng Du cũng vì luyện thể niết bàn thất bại, linh căn bị niết hóa. Hắn giúp Chân Băng Du tìm được 'Hư Không Phi Tuyết' luyện chế 'Phi Tuyết Đan’, tìm được 'Tịnh linh tâm liên’, mới cứu được Chân Băng Du. Lúc này Diệp Mặc cũng đã hiểu vì sao trong hư không, rất nhiều Đại La Tiên muốn bắt 'Hư Không Phi Tuyết' rồi. Quả nhiên Táp Không Đại Đế tiếp tục nói: - Nguyên nhân kêu mọi người bắt 'Hư Không Phi Tuyết' trong hư không chủ yếu là để luyện chế 'Phi Tuyết Đan’, 'Phi Tuyết Đan' chẳng những có hiệu quả dùng để ngăn cản linh căn bị niết hóa, không bị Hội Linh Ma khí ảnh hưởng, trong Tiểu Thiên vực còn có thể khiến cho linh căn của người đi vào được tinh lọc. Nhưng chúng ta mỗi người tiến vào Tiểu Thiên Vực chỉ có thể phát ba viên 'Phi Tuyết Đan'. Mỗi một viên 'Phi Tuyết Đan' có thể duy trì một ngày, ba viên 'Phi Tuyết Đan' chỉ có thể duy trì ba ngày. Sau ba ngày, tất cả những người tiến vào Tiểu Thiên Vực đều phải bóp nát ngọc bài truyền tống đi ra. Lúc này chẳng những Diệp Mặc đang cười lạnh, ngay cả một số Tiên tôn Tiên vương hơi có kiến thức cũng cười lạnh. Thời gian ba ngày, cho dù là lấy được vật gì quý giá trong Tiểu Thiên vực, cũng chẳng có cách nào dùng vào tu luyện. Thời gian ngắn ngủi như thế, chỉ có thể đem thứ tốt mang ra giao cho tiên đế phân phối. Diệp Mặc cười lạnh ngoại trừ nguyên nhân này ra, còn có nguyên nhân khác, đó chính là 'Phi Tuyết Đan' trên người hắn ít nhất có mấy bình. Cho dù không nói tới mấy bình này, 'Hư Không Phi Tuyết' hắn cũng có hơn 100 miếng, tùy thời cũng có thể luyện chế 'Phi Tuyết Đan'. Diệp Mặc suy đoán mấy vị tiên đế sẽ không vì tiên linh thảo cấp bảy cấp tám thông thường mà định ra quy định này, trong Tiểu Thiên Vực này khẳng định là có thứ mà mấy tiên đế muốn lấy, nhưng bọn họ lại không thể đi vào tìm. - Ngoại trừ một ngàn một trăm người này có thể tiến vào tiểu Thiên vực trước ra, những Đại La Tiên đến Thanh Vi Thiên còn lại cũng có cơ hội, thời gian tiến vào tiểu Thiên vực, chúng tôi sẽ an bài cụ thể. Để luyện chế 'Phi Tuyết Đan' cần mấy ngày, mười ngày sau, mọi người tập hợp tại quảng trường Hồng Vũ. Nói xong Táp Không tiên đế vung tay lên, mấy Tiên Tử váy lụa rực rỡ bồng bềnh nâng từng tấm ngọc bài khác nhau đưa tận tay một ngàn một trăm người trong đại điện này. Sau khi nhìn những Đại La Tiên trong đại điện này cầm lấy ngọc bài, mấy tiên đế liền đứng dậy rời đi. Diệp Mặc lại nổi lên nghi ngờ, ngọc bài tiến vào Tiểu Thiên vực này phát ra sớm như vậy, chẳng lẽ không sợ rối loạn? Loại ngọc bài này ai cũng mơ tưởng ah, một khi bắt đầu cướp đoạt, tuyệt đối sẽ có rất nhiều tông môn đều không tiếc ‘đói ăn vụng túng làm càn’. Hơn nữa mấy tiên đế kia trước khi đi, cũng không nói thêm bất kỳ cái gì, ý tứ kia giống như là bảo mọi người tranh đoạt ngầm hay công khai đều được. Tiên đế triệu kiến đã kết thúc, nhưng trên quảng trường lại càng náo nhiệt. Chủ đề mà mọi người náo nhiệt bàn luận ngoại trừ chuyện trong Tiểu Thiên vực rốt cuộc có những loại tiên linh thảo nào ra, còn bàn về 1100 miếng ngọc bài kia. Nhâm Ngu Cẩn trên mặt có chút lo lắng, hiển nhiên cô cũng biết sự nguy hiểm đáng sợ trong đó. Nếu như bọn họ là một đế tông hoặc là đại tông môn thì cũng tốt một chút, bây giờ hai người cũng giống Diệp Mặc, đều là người cô độc lẻ loi. Bọn họ cầm một ngọc bài như vậy, giống như một đứa bé ba tuổi ôm một đĩnh vàng lớn đi trong hang ổ của bọn cướp. Kế Khôn vừa đi ra ngoài trước tiên đã được Lộng Nguyệt Đế Tông đón đi, Sở Di lại khẩn trương tới trước mặt Diệp Mặc. Y rất muốn đem ngọc bài cho Diệp Mặc, rồi lại sợ làm hại Diệp Mặc. Đồng thời cho dù là y cho Diệp Mặc, người khác cũng không biết, cuối cùng nói không chừng hắn còn bị liên lụy. - Diệp huynh, làm sao bây giờ? Sau khi Sở Di biết Bồng Việt Tiên Quả là lấy từ Tiểu Thiên Vực, y không còn suy nghĩ gì được nữa. Y vẫn tự mình hiểu được, so với những người khác, bất kể là tu vi hay là sức mạnh y đều kém hơn rất nhiều. Diệp Mặc cũng biết nặng nhẹ, ngọc bài này chẳng những Sở Di không thể nhận, ngay cả hắn cũng không thể nhận. Ý của Táp Không tiên đế, Diệp Mặc không rõ lắm, cũng tuyệt đối biết rõ cấp cho ngọc bài sớm không phải là chuyện tốt lành gì. - Đưa ngọc bài cho tôi xem một chút. Diệp Mặc nói. Cùng với lúc Sở Di lấy ngọc bài ra, chung quanh có vô số ánh mắt đều chằm chằm tới, những ánh mắt kia thật trắng trợn, hận không thể lập tức cướp đoạt ngay. Có lẽ nếu như ở đây không phải là quảng trường lớn, đã có người tới tranh cướp rồi. Thần thức của Diệp Mặc quét vào ngọc bài, phát hiện ngọc bài này đúng là một Trận Pháp Truyền Tống, hoặc là nói bên trong ngọc bài khắc một Trận pháp Truyền Tống cực kỳ cao siêu. Bản thân Diệp Mặc chính là một Đại sư tiên trận cấp năm, đối với trận pháp hiển nhiên rất tinh thông. Thêm thần niệm cửu chuyển của hắn, thần thức đao có thể tiến vào trong ngọc bài cẩn thận xem xét cái Trận pháp Truyền Tống này, càng sẽ không nhìn lầm. Chỉ trong tích tắc, Diệp Mặc đã nhớ kỹ Trận Pháp Truyền Tống trong cái ngọc bài này. Sau khi đã nhớ kỹ phương thức chế tác ngọc bài, Diệp Mặc đưa ngọc bài cho Sở Di nói: - Bán ngọc bài của huynh đi, không nên bán giá quá cao, một trăm triệu tiên tinh là đủ rồi. Thấy bọn người Quý Thư và Tề Bắc Thương kích động, Diệp Mặc lập tức nói: - Các huynh đừng mua, bởi vì hậu thuẫn của các huynh không đủ, mua ngọc bài chính là tự hại mình. Sở Di biết bây giờ ngoại trừ cách này của Diệp ra, căn bản là không còn cách nào khác, y có chút hổ thẹn nói với Diệp Mặc, - Diệp huynh, thực xin lỗi, tôi còn tưởng rằng có thể trực tiếp được phân phối cho một quả Bồng Việt Tiên Quả, không nghĩ tới lại là kết quả như thế này. - Huynh không cần lo lắng, không có Bồng Việt Tiên Quả cũng không có nghĩa là không thể nào thăng cấp tiên vương. Diệp Mặc ngược lại an ủi vỗ vỗ Sở Di. Sở Di cũng rất quyết đoán, y biết những chuyện như này giải quyết càng nhanh càng tốt, với y mà nói cũng là càng an toàn. Sở Di lấy ngọc bài ra đột ngột đứng ở chỗ cao kêu lên: - Bản thân tự biết năng lực có hạn, bây giờ muốn bán ngọc bài đi Tiểu Thiên vực, một trăm triệu tiên tinh, ai cần thì cầm lấy đi. - Ta lấy, đây là một trăm triệu tiên tinh. Ngọc bài của Sở Di vừa mới dơ ra, lập tức đã có người lấy ra một tấm thẻ tiên tinh nói. Sở Di căn bản là không đợi người thứ hai đấu giá, liền đem ngọc bài đưa cho người thứ nhất đưa ra tiên tinh này, đồng thời thu hồi tấm thẻ tiên tinh kia. - Ta ra năm trăm triệu tiên tinh... Sau khi Sở Di thu hồi thẻ tiên tinh, mới có người báo ra một cái giá nữa, có thể thấy tốc độ của Sở Di nhanh như thế nào. Sở Di lại không mảy may hối hận vì chỉ bán với giá một trăm triệu tiên tinh, ngược lại thở phào nhẹ nhõm. Một trăm triệu tiên tinh đối với Đại La Tiên ở đây mà nói thì không đáng kể chút nào. Tấm ngọc bài phỏng tay tiến vào Tiểu Thiên vực kia rời tay, mới là chuyện quan trọng nhất. Quả nhiên, sau khi ngọc bài của Sở Di rời tay, tiêu điểm lập tức liền chuyển dời lên người vừa mua ngọc bài của Sở Di này. - Diệp huynh, chúng ta đi xem Hi Nguyệt đi. Mấy người Tề Bắc Thương thấy Sở Di đã bán mất ngọc bài, lập tức liền đem tầm mắt đặt trên người Kế Khôn. Diệp Mặc rất hiểu ý của đám người Tề Bắc Thương, ngọc bài trên người Kế Khôn cũng có phần của đám người Quý Thư và Tề Bắc Thương, bọn họ đi xem coi như là hợp lý. Sở Di biết một trăm triệu tiên tinh này Diệp Mặc cũng sẽ không thèm nhìn đến, thậm chí y còn chưa lấy ra, liền nói với Diệp Mặc: - Diệp huynh, lần này tới Thanh Vi Thiên coi như là có thu hoạch nhỏ, tôi và em họ định đến nơi khác ở Thanh Vi Thiên đi dạo. Chuyện vào Tiểu Thiên Vực thì không tham gia nữa. Diệp Mặc tán đồng nói: - Cũng tốt, về sau có cơ hội, tôi sẽ đi Cấm Thượng Thiên thăm hai người. Sở Di và Nhâm Ngu Cẩn cũng không hỏi Diệp Mặc có muốn đi Tiểu Thiên vực hay không, bọn họ biết rõ Diệp Mặc không giống người tầm thường, còn Diệp Mặc có đi hay không, cũng không phải là việc bọn họ có thể hỏi. Nếu như Tiểu Thiên vực là thật, Diệp Mặc há có thể bỏ qua, nhưng hắn không có ngọc bài kia. Hơn nữa Diệp Mặc cũng không muốn bị tất cả mọi người biết, trong số những người đi Tiểu Thiên Vực có hắn.    
Chương 1776 Cách Vào Tiểu Thiên Vực   Nhưng khiến cho Diệp Mặc phiền não là, hắn căn bản không biết nên đi vào như thế nào. Trộm ngọc bài nghĩ cũng đừng nghĩ đến, bây giờ mỗi một tấm ngọc bài đều vô cùng quý giá, bất kỳ môn phái nào cũng sẽ không buông lỏng trông chừng ngọc bài. Cho dù là người như Sở Di, cũng đều sẽ tự giác đưa ngọc bài ra ngoài từ lâu rồi, sẽ không giữ lại trên người để tự tìm cái chết. Huống chi cho dù là hắn trộm được ngọc bài, cũng không thể đi vào, một ngàn một trăm người, mỗi người đều có lai lịch, nếu như là tông môn còn dễ nói một chút, mình đơn độc một người đi đâu tìm kiếm lai lịch? Lỡ như bị tiên đế Táp Không phát hiện không đúng, thì hắn không phải là đi phát tài, mà là đi tìm cái chết đấy. Diệp Mặc có chút buồn phiền trở lại chỗ ở, cho dù là hắn có quá nhiều bí mật, cũng không nghĩ ra làm như thế nào để có thể tiến vào tiểu Thiên vực. Diệp Mặc rất muốn tìm Kế Khôn bàn bạc một chút, nhưng hắn cũng biết, Kế Khôn bây giờ khẳng định là được bảo vệ nghiêm mật rồi. Một ngày sau, Diệp Mặc đã không có ý định tiếp tục ngồi trơ như vậy nữa, tiếp tục như vậy cũng không nghĩ ra được biện pháp. Đang lúc hắn định ra ngoài đi dạo, cấm chế ở cửa bỗng dao động Diệp Mặc mở cấm chế ra, nhìn chằm chằm tiên nữ áo tím che mặt ở cửa kinh ngạc hỏi: - Thánh nữ Mịch Vân, bây giờ sao cô có thể ra được? Trước tiên Mịch Vân tiến vào căn phòng của Diệp Mặc, sau đó giúp Diệp Mặc đánh cấm chế lên, nói: - Tôi vì sao không thể đi ra? Phiêu Miểu Tiên Trì lần này đạt được hai tấm ngọc bài, tôi lại không mang ngọc bài theo trên người, ai dám động đến Phiêu Miểu Tiên Trì tôi chứ? Diệp Mặc nghĩ cũng phải, Phiêu Miểu Tiên Trì là đế tông, có hậu thuẫn như vậy, ngọc bài chắc chắn sẽ không để trên người rồi, đây hoàn toàn không giống với người không có hậu thuẫn như Sở Di. - Không biết thánh nữ Mịch Vân tới tìm tôi có chuyện gì? Tiên Tôn tiền bối của Phiêu Miểu Tiên Trì đều đang có mặt ở đây, cô tiếp tục xuất hiện ở chỗ này của tôi... Lời nói của Diệp Mặc mặc dù có chút che dấu, nhưng thánh nữ Mịch Vân đã sớm hiểu ra. Trên tiên thuyền, Phiêu Miểu Tiên Trì các cô không có Tiên Tôn trưởng bối nào ở đó cả. Mà ở đây thì có Tiên Tôn trưởng bối, Mịch Vân là một thánh nữ một mình xuất hiện ở trong phòng của một người đàn ông, chắc chắn sẽ ảnh hưởng không tốt. Thánh nữ Mịch Vân mỉm cười nói: - Bởi vì có vài người tố cáo, cho nên chuyện tôi tìm anh trên tiên thuyền, sư phụ tôi cũng biết. Tôi bây giờ dứt khoát sòng phẳng gọn gàng một chút, không cần phải sợ hãi rụt rè. Đúng rồi, sư phụ tôi xem ra còn cảm thấy rất hứng thú với anh nữa, không biết anh có hứng thú đi gặp sư phụ tôi hay không? Diệp Mặc trong lòng cả kinh. Sư phụ của thánh nữ Mịch Vân muốn gặp hắn làm gì? Sư phụ của thánh nữ Mịch Vân ít nhất là tu vi Tiên Tôn chứ? Hắn nào dám một mình đi gặp một Tiên Tôn? Nghĩ tới đây, Diệp Mặc vội vàng khoát tay nói: - Tôi đây buông tuồng đã quen, nhìn thấy tiền bối sẽ rất vô lễ, tôi thấy không đi gặp thì hơn. Mịch Vân hình như biết rõ Diệp Mặc không muốn đi gặp sư phụ của cô, lơ đễnh nói: - Diệp Sư Huynh, sau khi tôi tu luyện công pháp ẩn dấu mà anh cho kia, mới biết mình là ếch ngồi đáy giếng ah. Vậy mà lại có công pháp kỳ diệu như thế. Đoán chừng đã đến tiên cấp đỉnh cao ấy chứ? Diệp Mặc sầm mặt lại, Mịch Vân đây là có ý gì? Mịch Vân làm như không có trông thấy sắc mặt của Diệp Mặc, một mình nói: - Đúng rồi, Diệp Sư Huynh, tôi nghe nói tiên thành Hồng vũ đêm nay có một Đại hội đấu giá cực lớn. Anh có biết lúc trước trên tiên thuyền, vị Tiên Tôn i bán ra ụ đá ngũ hành kia không? Nghe nói y lại tham gia Đại hội đấu giá lần này... Diệp Mặc trong lòng nhất thời kinh hãi, Thánh nữ Mịch Vân nói những lời này là có ý gì? Chẳng lẽ cô đã nhìn ra mình có hứng thú với cái ụ đá kia? Nhưng trước kia ở trên tiên thuyền khi hắn hỏi thăm về ụ đá, cũng không để lộ ra chút tin tức nào mà? Hơn nữa, Tiên Tôn kia dám ngang nhiên đấu giá ụ đá ngũ hành ở tiên thành Hồng Vũ, y không muốn sống chăng? Ụ đá Ngũ hành tại Hạ Thiên Vực có lẽ chỉ là một món đồ quý giá mà thôi, nhưng ở nơi như tiên thành Hồng vũ này, nhiều tiên đế như vậy. Tiên đế nào mà không biết ụ đá ngũ hành có dính dáng đến Thế Giới Hỗn Độn? Diệp Mặc sẽ không tin một Tiên Tôn ngay cả điểm này cũng nhìn không thấu, nếu như y nhìn thấu còn dám làm như thế. Điều đó đã nói rõ người này sẽ không sợ tiên đế, y tuyệt đối không phải là một Tiên Tôn đơn giản như vậy. - Tôi muốn đi Đại hội đấu giá xem sao, anh có muốn đi không? Nếu như anh đồng ý, chúng ta cùng đi. Mịch Vân bỗng nhiên nhìn Diệp Mặc, lại hỏi một câu. Diệp Mặc không biết Mịch Vân có ý gì, nhưng hắn lập tức lắc đầu nói: - Tôi không có được tư cách đi tiểu Thiên vực, ngày mai tôi định rời khỏi nơi này. Còn chuyện đi Đại hội đấu giá, tôi không có hứng thú, cũng không muốn đi cho lắm. Khi Diệp Mặc nghe thấy Mịch Vân một lần nữa lại nhắc tới ụ đá trước mặt mình, thậm chí sư phụ của Mịch Vân cũng muốn gặp mình, đã hạ quyết tâm, một khi Mịch Vân rời đi, hắn lập tức đi đưa tin cho Kế Khôn, rồi lập tức đi ngay, nơi này tuyệt đối không phải là nơi có thể ở lâu. Thánh nữ Mịch Vân trầm mặc một lúc lâu sau, mới lên tiếng: - Tui còn tưởng rằng anh có hứng thú với cái ụ đá ngũ hành kia, xem ra tôi nghĩ sai rồi. Nhưng tôi có thể khẳng định nói cho anh biết, người bán ra cái ụ đá ngũ hành kia cho dù là tiên đế, cũng không thể lấy đồ thật ra bán đâu. Ụ đá Ngũ hành kia trăm phần trăm là giả, người lấy ụ đá ngũ hành ra cũng biết rõ người khác có thể nghĩ tới điểm này. Nhưng người này tuyệt đối to gan lớn mật, mục đích của y chính là muốn khiến cho tất cả mọi người biết rõ đồ thật ở trên người y. - Vì sao? Diệp Mặc theo bản năng hỏi một câu, nhưng sau khi hỏi xong, hắn liền hiểu rõ là chuyện gì xảy ra. - Sư phụ tôi nói, người này rất có thể đã là sắp chứng đạo Bán Thánh, y có thể là bức thiết cần chứng đạo. Nếu như toàn bộ ụ đá ngũ hành tề tựu đầy đủ, cho dù là không có Thế Giới Hỗn Độn, chỉ cần có một Thế Giới Chân Linh, y cũng có thể thông qua ngũ hành mà chứng đạo. Chứng đạo bằng Ngũ hành so với chứng đạo thông qua cách thức khác mà nói, đơn giản hơn rất nhiều. Mịch Vân giải thích. Diệp Mặc giật mình, sư phụ của Mịch Vân hiểu rõ điểm này, các tiên đế còn lại tuyệt đối cũng sẽ hiểu rõ điểm này. Trừ phi là có tiên đế ngại mạng mình dài, nếu không không ai lại dám đi tìm người bán ra ụ đá ngũ hành để câu cá này. Một khi có kẻ tìm được người này, người này tuyệt đối sẽ cho rằng ụ đá còn lại ở trên người kẻ tìm y, y sẽ liều mạng để cướp đoạt về. Cho nên kẻ trên người không có ụ đá, chẳng những sẽ không đi tìm y, ngược lại còn có thể tỏ ra không có chút hứng thú nào đối với ụ đá. Kẻ có ụ đá, chính vì biết rõ sự lợi hại của y, cũng có khả năng sẽ đi ám toán y hoặc là chú ý tới y. Ví dụ như mình, cho dù là biết rõ ụ đá kia bây giờ không thể chiếm được, nhưng sau khi nghe được tin tức này, cũng có khả năng sẽ đi hiện trường nhìn xem. Nói không chừng mình chỉ cần xem xét, cũng sẽ bị người nọ nhìn chằm chằm vào. Hiểu rõ điểm này rồi, bây giờ Diệp Mặc tuyệt đối sẽ không đi tìm người nọ, cũng không thể óc bã đậu mà đi ám toán y. Cho dù là tướng mạo của đối phương, hắn cũng không muốn biết. Ít nhất bây giờ hắn vẫn chưa có năng lực đi ám toán một người có thể là Bán Thánh này. - Nghe nói trong lần Đại hội đấu giá này còn có một cái thần khí hạ phẩm, và một cái bán thần khí. Lời nói của Thánh nữ Mịch Vân khiến cho Diệp Mặc càng cẩn thận, hắn đã có được một lò đan là thần khí hạ phẩm, Hoa Như Tuyết kia không biết có thể là đã nhìn ra hay không. Nếu như Hoa Như Tuyết biết lò đan mình lấy được là thần khí, hơn nữa mình giết tiên vương của tông môn cô tôi, cô ta chắc chắn sẽ không bỏ qua cho mình đâu. Nhưng Diệp Mặc tin tưởng, Hoa Như Tuyết kia biết rõ lò đan kia không tệ, chắc cũng không ngờ đó là một thần khí hạ phẩm. Xem ra phải nhanh chóng đi thôi, không thể tiếp tục kéo dài được nữa. Trông thấy dáng vẻ của Diệp Mặc, Thánh nữ Mịch Vân đã biết Diệp Mặc hẳn là càng muốn đi rồi, cô mím môi bỗng nhiên nói: - Diệp Sư Huynh, nếu như tôi có thể dẫn anh tiến vào Tiểu Thiên vực, anh... - Cái gì? Diệp Mặc ngây ngẩn cả người, dưới mí mắt của mấy tiên đế mà mang mình tiến vào tiểu Thiên vực? - Cô nói cô có thể dẫn tôi tiến vào tiểu Thiên vực? Kinh ngạc qua đi, Diệp Mặc bình tĩnh lại. - Đúng vậy, tôi đúng là có thể dẫn anh tiến vào tiểu Thiên vực. Thánh nữ Mịch Vân tỉnh táo nói. Diệp Mặc ôn hòa hỏi: - Trước tiên không nói tới chuyện cô có thể dẫn tôi tiến vào tiểu Thiên vực hay không, bây giờ hỏi tôi và cô không thân chẳng quen, cô tại sao phải giúp tôi? - Nếu như tôi nói tôi đột nhiên thích anh, sau đó muốn giúp anh, anh sẽ tin sao? Thánh nữ Mịch Vân lạnh nhạt nói. Diệp Mặc mỉm cười, - Không tin. Thánh nữ Mịch Vân cũng không để bụng, ngược lại lấy cái ngọc giản lần trước Diệp Mặc cho cô kia ra lật tới lật lui nhìn nhìn nói: - Lần trước anh nói công pháp ẩn dấu anh cho tôi và cái anh dùng có chút khác biệt, tôi muốn... Thấy Thánh nữ Mịch Vân nhìn mình, Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng nói: - Cho nên cô muốn công pháp ẩn dấu của tôi? - Phải, kỳ thật tôi cũng không biết công pháp ẩn dấu của anh dùng có phải là lợi hại hơn hay không, nhưng tôi thật sự cần một công pháp ẩn dấu lợi hại như vậy, dù không được làm thánh nữ, trả giá tất cả tôi cũng sẽ không tiếc. Thánh nữ Mịch Vân nhìn chằm chằm Diệp Mặc kiên định nói. Diệp Mặc đoán chừng việc cô gái này muốn làm cần có công pháp ẩn dấu khẳng định không nhỏ, nhưng chuyện đó và hắn không có quan hệ gì, hắn nghĩ nếu như Thánh nữ Mịch Vân thật sự có cách dẫn hắn vào tiểu Thiên vực, hắn đưa công pháp ẩn dấu ra, cũng không phải là không thể được. - Tôi còn biết anh có một công pháp luyện thể không tệ... - Vậy cô không cần suy nghĩ nữa, tôi sẽ không đồng ý. Thánh nữ Mịch Vân còn chưa nói hết lời, đã bị Diệp Mặc cắt ngang. - Nói thử xem cô có cách gì có thể dẫn tôi tiến vào tiểu Thiên vực. Diệp Mặc không đồng ý ngay lời của Thánh nữ Mịch Vân, hắn rất muốn biết Thánh nữ Mịch Vân dùng cách gì đưa hắn vào tiểu Thiên vực. - Tôi có một tiểu thế giới... Thánh nữ Mịch Vân nói chỉ có mấy chữ, Diệp Mặc liền thất vọng lắc đầu, nếu có một tiểu thế giới đã nghĩ là có thể mang mình tiến vào tiểu Thiên vực, Thánh nữ Mịch Vân này cũng hơi bị ngây thơ rồi. Tiểu thế giới, thế giới chân linh và thế giới hỗn độn hoàn toàn không giống nhau, thế giới hỗn độn có thể bị ẩn giấu vào chỗ sâu nhất trong thức hải, chỉ cần thần thức của người khác không quấy vào chỗ sâu nhất trong thức hải của anh, thì không thể phát giác được. Nhưng tiểu thế giới và thế giới chân linh lại không như vậy, tối đa chỉ có thể luyện hóa thành các loại như vòng đeo tay hoặc là nhẫn đeo trên người, loại thế giới như thế này muốn giấu diếm thần thức của tiên đế, quả thực chính là giả thuyết ngu ngốc. Thánh nữ Mịch Vân trông thấy ánh mắt thất vọng của Diệp Mặc, hình như biết rõ ý nghĩ của hắn, nói tiếp: - Tui đem tiểu thế giới đeo trước ngực, tiên đế cho dù là phát giác ra, cũng sẽ không bảo tôi lấy ra đâu. Hơn nữa dùng tiểu thế giới dẫn anh tiến vào tiểu Thiên vực, tôi nghĩ cũng sẽ không phải chỉ có một mình tôi. Tiên đế Táp Không đại nhân há có thể không nghĩ đến? Bọn họ không nói ra trước, đó chính là đã sớm chấp nhận rồi. Cho dù lỡ như thất bại, tôi lại để anh đi ra, anh cũng sẽ không tổn thất cái gì, lúc trước tiên đế Táp Không cũng không nói gì, thì có nghĩa là sẽ không trách phạt. Diệp Mặc trong lòng cười lạnh, sẽ không tổn thất cái gì? Một khi mình từ bên trong tiểu thế giới của Thánh nữ Mịch Vân đi ra, mấy tiên đế trước tiên sẽ sử dụng thần thức xem xét hắn. - Hơn nữa, tiểu thế giới của tôi còn chưa từng luyện hóa qua... Những lời này của Thánh nữ Mịch Vân, khiến cho Diệp Mặc trong đầu bỗng nhiên có một tia chớp xẹt qua, hắn đột nhiên nhớ tới một biện pháp gian lận.    
Chương 1777 Tiên Nữ Tiều Tụy Trên Đường   Mịch Vân sư tỷ, tôi thực ra lại có một cách, chỉ có điều không biết cô có đồng ý hay không. Diệp Mặc nghĩ đến lập tức nói. Thực ra cách này của hắn để Kế Khôn đi làm là tốt nhất, đáng tiếc là, hắn bây giờ đến mặt của Kế Khôn cũng không thấy. Hơn nữa Kế Khôn bây giờ tự do trong môn phái, tuyệt đối sẽ không so được với Mịch Vân Thánh nữ trước mặt. - Anh nói đi, chỉ cần tôi có thể làm được, thì tôi chắc chắn sẽ đồng ý. Mịch Vân lập tức nói. Diệp Mặc thấy Mịch Vân đồng ý, cũng không do dự liền nói: - Cô cần đưa miếng ngọc bài của cô cho tôi trước, tôi phải xuất thành trước, rồi khoảng bảy tám ngày sau tôi sẽ báo cho cô làm thế nào để dẫn tôi vào trong Tiểu thiên thành. Đương nhiên, nếu như cô không tin tôi, thì thôi. - Tôi đương nhiên tin anh. Mịch Vân Thánh nữ sau khi nói xong, không chút do dự lấy ngọc bài ra đưa cho Diệp Mặc: - Ngọc bài đây, anh cầm lấy đi. Còn nơi hẹn, đến lúc đó anh báo với tôi. - Ngọc bài của cô còn chưa giao nộp? Diệp Mặc sững sờ nhìn Mịch Vân nói. Mịch Vân có chút tự đắc nói: - Tôi giao nộp? Nơi này có ai cần tôi nộp đồ không? Diệp Mặc lập tức liền hiểu ra, địa vị của Thánh nữ trong Phiêu Miểu tiên trì cực cao, là một trong số mấy người hiếm có của Phiêu Miểu tiên trì. Nếu như cô không đồng ý, quả thực cũng không có ai có thể khiến cô giao đồ ra được. Còn chuyện Mịch Vân thánh nữ giao đồ cho mình, cô lại càng không cần lo lắng, dù sao cho dù mình muốn độc tài chiếm ngọc giản cũng không được, mười ngày sau, những người muốn đến tiểu thiên vực cũng đều phải tập trung lại. Nếu như chỉ có ngọc bài, thì đừng nói không biết tiểu thiên vực ở đâu, cho dù đến tiểu thiên vực có hay không thì cũng sẽ không biết. Hai người sau khi trao đổi truyền tin châu, Mịch Vân thánh nữ không hỏi Diệp Mặc muốn đi đâu, Diệp Mặc cũng sẽ không nói. Chờ Mịch Vân thánh nữ đi rồi, Diệp Mặc ngay lập tức về trả phòng của mình. Những người đến đây trả phòng cũng không phải số ít, một số người không có hi vọng gì cũng không ở lại nơi này, Diệp Mặc cứ như vậy rời đi cũng không lấy gì là đột ngột. … Hồng Vũ Tiên thành với tư cách là Tiên thành đệ nhất của Thanh Vi thiên, cũng là nơi mà thiên chủ của Thanh Vi thiên ở, cũng là một nơi phi thường náo nhiệt. Còn mấy ngày này vì đại hội Bồng Việt tiên quả, nơi này lại càng náo nhiệt hơn. Cộng thêm trước đó không lâu Táp Không Tiên đế tuyên bố ra sự tồn tại của tiểu thiên vực, vô số Tiên nhân lại càng chen chúc đến. Diệp Mặc trên đường lớn của Hồng Vũ tiên thành cũng cảm thấy trong này có quá nhiều người. Nhưng hắn cũng không có tâm trạng đi xem cảnh tượng náo nhiệt trên đường phố, nơi mà hắn muốn đi là một cửa hàng tương đối lớn trong Hồng Vũ tiên thành. Lúc này ở Hồng Vũ tiên thành bất luận là cửa hàng nào đều chật kín chỗ, càng không cần phải nói cửa hàng lớn mà Diệp Mặc đến, người lại càng chen chúc hơn. Lúc nào cũng có đồ được bán ra ngoài, cũng có đồ được thu mua vào. Cho dù là cửa hàng có phục vụ tốt đi nữa, thì vào lúc này cũng không có cách nào có người chuyên môn đến phục vụ. Diệp Mặc cố gắng lách vào trước quầy, không đợi hắn nói chuyện, thì người chủ quầy đã vội vàng hỏi: - Anh bạn, xin hỏi anh cần gì? Diệp Mặc thở dài nói: - Tôi muốn có một chút Chân Minh Nê. Diệp Mặc vừa nói ra, xung quanh lập tức yên tĩnh, thậm chí cửa hàng vừa nãy còn đang chen chút lập tức thoáng ra. Tên chủ quầy kia cười trừ ôm quyền nói với Diệp Mặc: - Vị Tiên hữu này nói đùa rồi, Hạo Vi Tiên lâu chúng tôi mặc dù cũng không nhỏ trong Hồng Vũ tiên thành, nhưng cũng không có thứ quý giá như Chân Minh Nê. Đừng nói là nơi này chúng tôi không có, cho dù là Tiên lâu cao cấp như Hồng Sinh Tiên lâu cũng không có thứ này. Nói xong, tên chủ quầy này còn cẩn trọng chằm chằm nhìn Diệp Mặc, rõ ràng cho rằng Diệp Mặc đến quấy rối. Diệp Mặc trong lòng thầm trách mình quá lỗ mãng. Thứ quý giá như Chân Minh Nê làm sao có thể tìm được ở những cửa hàng tầm thường để mua được? Cho dù là cửa hàng cao cấp của thượng thiên vực e rằng cũng vậy. Hơn nữa, cho dù thứ này có thể mua được, thì cũng không thể nào có trong một quầy hàng của chủ quầy được. Chân Minh Nê phẩm cấp kém nhất mà lần trước hắn mua được trên Tiên thuyền cũng cần đến hai tỉ Tiên tinh, đấy còn là người khác đang cần gấp tiên tinh, nên mới bán ra với cái giá thấp như vậy. Nếu như lúc trước Chân Minh Nê đó đặt trong cửa hàng, thậm chí cũng cần phải đến mười tỉ tiên tinh. Nếu như đẳng cấp của Chân Minh Nê cao hơn một chút, thì giá của nó lại càng đáng sợ hơn. Hắn vào trước cho là chủ, cho rằng một cửa hàng lớn của thiên vực đệ nhất chắc chắn cái gì cũng có, nên mới phạm phải hồ đồ như này. - Là tôi lỗ mãng rồi. Diệp Mặc vội vàng ôm quyền nói xong, nhanh chóng rời khỏi cửa hàng này. Hắn bỗng nhiên có chút hối hận, sớm biết thế thì sẽ không dùng hết Chân Minh Nê lúc trước, ít nhất hắn cũng sẽ để lại một ít. Bây giờ khi cần dùng đến, mới biết sự quý giá của thứ này như nào. Diệp Mặc rời khỏi cửa hàng này, mới đi được mấy trăm mét, liền cảm thấy có chút không đúng, hình như hắn bị người khác theo dõi. Diệp Mặc vừa định quay đầu lại, thì lại nghe một giọng nói truyền đến bên tai nói: - Anh bạn nếu như muốn, thì chúng ta tìm một chỗ ngồi, tôi có chuyện tốt muốn tìm anh. Thần thức của Diệp Mặc lập tức nhìn thấy một người đàn bà tu vi Đại La Tiên viên mãn, cách ăn mặc và dung mạo của người phụ nữ này rất xinh đẹp, chỉ có điều có chút tiều tụy. Nữ tiên này tuyệt đối là từ trong cửa hàng kia bước ra, Diệp Mặc không biết cô tìm đến mình có chuyện gì, nhưng cũng có thể đoán ra được một chút, lập tức gật đầu truyền âm nói: - Được, dẫn đường đi. Người này tìm hắn vào lúc này, chắc chắn là vì hỏi chuyện Chân Minh Nê. Không cần phải nói đây là trên đường lớn, cho dù đây là một vùng ngoại ô hoang vu, hắn cũng không sợ một Đại La Tiên viên mãn. Nữ tiên tiều tụy kia cũng không nói thêm gì nữa, chủ động dẫn đường, nửa tuần hương sau, cô đã dẫn Diệp Mặc vào trong một phòng của một Tiên tức lầu vắng vẻ. Diệp Mặc trong lòng cùng thầm lưu ý, mặc dù Tiên tức lầu này rất vắng vẻ, nhưng bây giờ ở trong Hồng Vũ tiên thành đâu đâu cũng là người, nữ tiên này có thể tìm được một phòng thuê, chứng tỏ cô ở Hồng Vũ tiên thành cũng không tầm thường. Sau khi vào phòng, nữ tiên tiều tụy này trực tiếp đánh cấm chế lên cửa, sau đó quay người nói với Diệp Mặc: - Vị Tiên hữu này, Hồng Lăng mạo muội mời anh đến, xin anh thứ tội. Diệp Mặc vừa dùng thần thức quét căn phòng của Tiên tức lầu này một lượt, sau khi xác định không có vấn đề gì, lúc này mới nói: - Không biết Hồng Lăng tiên tử gọi tôi đến đây có chuyện gì? Hắn cũng không biết mục đích người đàn bà này dẫn hắn đến đây, cũng không nói đến tên của mình. Cô Hồng Lăng kia hình như cũng không để ý, cô ra hiệu cho Diệp Mặc ngồi xuống, lúc này mới nói: - Anh từng tu luyện Thần Niệm Cửu Chuyển? Diệp Mặc đột nhiên đứng dậy, chằm chằm nhìn người đàn bà tên Hồng Lăng này lạnh giọng hỏi: - Cô là ai? - Anh quả nhiên có tu luyện Thần Niệm Cửu Chuyển, nhưng Thần Niệm Cửu Chuyển mà anh tu luyện hình như cũng khác nhiều với thứ mà tôi biết, chỉ cần Thần Niệm Cửu Chuyển của anh tiến thêm một bước nữa, tôi cho dù đứng bên người anh cũng không thể nào cảm nhận được. Hồng Lăng sau khi nghe thấy lời này của Diệp Mặc, ngược lại lại cảm thán một câu. Một Đại La Tiên viên mãn như cô, đương nhiên cũng không sợ Diệp Mặc, cho nên mặc dù giọng nói của Diệp Mặc lạnh lùng, nhưng cô cũng không để bụng. Diệp Mặc trong lòng lại vô cùng chấn động, hắn tu luyện Thần Niệm Cửu Chuyển, người bình thường rất ít khi biết, trừ phi hắn ra tay. Đương nhiên sau khi hắn ra tay, người có tu vi cao hơn hắn, lập tức có thể nhìn ra hắn tu luyện Thần Niệm Cửu Chuyển. Nhưng Hồng Lăng này sao lại biết được? Hơn nữa còn một mạch nói ra? Vừa nãy hắn đứng trong cửa hàng kia, ngoài thần thức bảo hộ ra, cũng không thi triển thần thức tấn công bất kỳ ai. Chẳng lẽ Thần Niệm Cửu Chuyển của hắn lại có sơ hở sao? Hồng Lăng khua tay nói: - Vị Tiên hữu này, anh không cần phải lo lắng, bất luận anh tại sao lại tu luyện Thần Niệm Cửu chuyển, tôi cũng không có ác ý với anh. Hơn nữa Thần Niệm Cửu Chuyển mà anh tu luyện cũng đã giống thật mà là giả. Một khi anh thăng cấp lên Đại La Tiên hậu kỳ rồi, có lẽ Thần Niệm Cửu Chuyển của anh thăng cấp lên đệ tứ chuyển, chẳng những là tôi, cho dù là chủ nhân của tôi đến, cũng chưa chắc có thể biết được. Nói đến đây, Hồng Lăng dừng lại một chút rồi tiếp tục nói: Diệp Mặc ngắt đứt lời của cô nói: - Cô trả lời tôi hai chuyện. Thứ nhất cô là ai? Thứ hai cô làm sao biết được tôi tu luyện Thần Niệm Cửu Chuyển. Nếu không chúng ta sẽ không có bất cứ vụ giao dịch nào. Hồng Lăng lắc đầu mỉm cười nói: - Anh mới là Đại La Tiên sơ kỳ, giọng điệu nói chuyện không ngờ lại thẳng thắn trực tiếp như vậy, những người bình thường nghe thấy chắc cũng không chịu nổi. Nhưng tính cách của anh cũng tương tự với cô gia nhà tôi. Nhưng tôi phải báo cho anh biết, tôi là ai thì cũng không thể nào nói cho anh biết được, còn chuyện tôi sao lại biết được anh tu luyện Thần Niệm Cửu Chuyển, cũng không thể nào nói cho anh biết. - Vậy thì xin lỗi. Diệp Mặc quay người rời đi, đối với một người đàn bà có tính tình như này, hắn cũng không muốn có bất kỳ liên quan nào. Biết hắn tu luyện Thần Niệm Cửu Chuyển cũng không chỉ có một người, thêm một người nữa cũng chẳng là nhiều. - Anh nghĩ có thể đi một cách dễ dàng vậy sao? Hồng Lăng thay đổi bộ dạng thân mật tươi cười vừa này, đứng dậy khua tay, không gian xung quanh liền trở nên chậm chạp. Một lát sau, một đường Hồng Lăng giống như cái tên của cô được cô phóng ra, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ căn phòng. Dưới Hồng Lăng như này, người bình thường thậm chí đến hít thở cũng khó mà kiên trì được, đừng nói gì đến chuyện phản kích lại. - Anh yên tâm, tôi sẽ không giết anh đâu… Hồng Lăng mắt nhìn Diệp Mặc bị trói chặt, không nhanh không chậm nói, chỉ có điều câu này của cô còn chưa nói xong, liền lập tức sững người. Chỉ trong nháy mắt, trong mắt cô liền hiện ra vẻ hoảng sợ. Tên Đại La Tiên sơ kỳ rõ ràng nhìn thấy Hồng Lăng của cô trói chặt, lại giống như không có bất kỳ ảnh hưởng nào mà đánh ra một quyền. Chỉ trong nháy mắt, khí thế đầy phòng liền bị cuốn lên, không gian không dưới sự khống chế của cô nữa, Hồng Lăng trói chặt không gian trong phòng đó hình như cũng đột nhiên như cây bèo không rễ, bị một quyền này kéo lê. Quyền này giống như từ hư không bên ngoài vậy, không chịu bất kỳ ảnh hưởng nào. Mặc dù trong gian phòng bé nhỏ này, cũng không ngừng tản ra khí tức sát cơ hủy diệt. Trong chốc lát khí tức sát cơ liền hình thành một lốc xoáy sát thế. Lốc xoáy sát thế này hoàn toàn cuốn đi Hồng Lăng của cô. Chỉ trong tích tắc, Hồng Lăng liền chuyển một hướng khác, lại trói chặt lấy thân thể cô, sau đó bị kéo vào trong lốc xoáy sát thế đáng sợ mang theo khí thế hủy diệt kia. Hồng Lăng thậm chí còn có thể tưởng tượng, một khi mình tiến vào trong lốc xoáy đó, thì cũng không còn đường sống nữa. Sao lại có một Đại La Tiên viên mãn đáng sợ như vậy? Chẳng lẽ đối phương là Tiên vương sao? Nếu không cho dù là cô chủ quan, cũng không thể nào trong chốc lát lại bước xuống thế hạ phong hoàn toàn. Sắc mặt Hồng Lăng trong nháy mắt liền trở nên tái nhợt, cô không còn cơ hội để nghĩ đến cái khác nữa. - Đừng ra tay, vừa nãy tôi không có ý giết anh. Hồng Lăng trong sự sợ hãi, vội vàng kêu lên, cũng không còn chú ý vừa nãy mình nói những gì nữa. Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng, tay vung lên, lốc xoáy sát thế đầy trời kia không còn một chút nào, Hồng Lăng bị pháp bảo của cô trói chặt từ trên không trung hạ xuống, ngã mạnh xuống đất. Lúc này cô mới nghe thấy giọng nói của Diệp Mặc truyền đến: - Vừa nãy nếu như cô có ý giết tôi, thì cô sớm đã không còn nữa rồi. Bây giờ nói đi, cô sao biết được tôi tu luyện Thần Niệm Cửu Chuyển? Công pháp còn chưa hoàn thiện, điều này đối với Diệp Mặc là chuyện quan trọng nhất.    
Chương 1778 Trung Thành Nữ Tỳ   Hồng Lăng khiếp sợ đứng dậy, lau lau mồ hôi trên trán, cô tu luyện mấy chục vạn năm nay, cũng chưa bao giờ thấy một Đại La Tiên nghịch thiên như Diệp Mặc. Cho dù năm đó cô gia kinh tài diễm diễm cũng còn cách xa tên Đại La Tiên đứng trước mặt này. Nhưng cô cũng nhanh chóng gạt những suy nghĩ này sang một bên, thận trọng ôm quyền với Diệp Mặc, sau đó đánh mấy cấm chế cách âm lên cửa. Diệp Mặc thấy cấm chế cách âm mà cô đánh lên cửa cũng rất tầm thường, tiện tay vung ra mấy cấm chế cách âm mạnh hơn, lúc này mới nói: - Bây giờ tuyệt đối không có ai có thể nhìn trộm vào trong này, cô có thể nói rồi. Hồng Lăng thấy Diệp Mặc tiện tay vung cấm chế ra, còn mạnh hơn nhiều so với cấm chế mà cô đánh, lại càng kinh hãi. Thủ đoạn hạ bút thành văn này, tuyệt đối không phải là một Tiên trận sư bình thường có thể làm được. Cho dù là đại sư Tiên trận, cũng phải có trận pháp thần thông nhất định mới có thể làm được. Nhưng kiến thức của cô xa rộng, Thánh đế cũng gặp qua, sự kinh hãi này cũng chỉ trong nháy mắt mà thôi. Sau khi chấn chỉnh lại tinh thần của mình một chút, Hồng Lăng mới nói: - Không biết anh có nghe nói đến Vô Song tiên đế hay chưa? Diệp Mặc lập tức cũng hiểu ra đôi chút, Vô Song tiên đế lợi hại nhất chính là công pháp thần thức, chẳng lẽ cô Hồng Lăng này chính là người của Vô Song tiên đế? Cho nên cô mới cảm nhận được công pháp thần thức mà mình tu luyện? Nói không chừng Thần Niệm Cửu Chuyển này còn là do Vô Song tiên đế nghiên cứu ra nữa. - Tôi có nghe nói qua, nghe nói Vô Song tiên đế bị hơn mười tiên đế bao vây tấn công, cuối cùng ông còn giết được chín vị tiên đế mà chạy thoát được. Diệp Mặc gật đầu nói. Hồng Lăng vành mắt ửng đỏ, thậm chí tâm trạng cũng trở nên kích động nói: - Thực ra tôi muốn hỏi anh có phải anh cũng có liên quan gì đến Vô Song tiên đế hay không, Vô Song tiên đế chính là người tu luyện Thần Niệm Cửu Chuyển, công pháp của anh có phải là lấy được từ chỗ Vô Song tiên đế không? Hỏi xong, Hồng Lăng hình như lại sợ Diệp Mặc hiểu lầm, vội nói: - Tôi cũng tu luyện qua Thần Niệm Cửu Chuyển, hơn nữa Thần Niệm Cửu Chuyển phối hợp với Giác Hồn Tảo lại càng tốt hơn. Tôi chính vì tu luyện Thần Niệm Cửu Chuyển, cũng có dùng qua Giác Hồn Tảo, mới có thể cảm ứng được những người cũng tu luyện Thần Niệm Cửu Chuyển. Nói xong Hồng Lăng lập tức lấy ra một miếng ngọc giản đưa cho Diệp Mặc, Diệp Mặc nhận lấy ngọc giản quét thần thức vào trong, sắc mặt lập tức chấn động. Miếng ngọc giản này quả nhiên là ngọc giản Thần Niệm Cửu Chuyển, Thần Niệm Cửu Chuyển mà hắn lấy được chỉ có tứ chuyển, còn Thần Niệm Cửu Chuyển này lại có hoàn chỉnh cửu chuyển. Chẳng những vậy, hắn lại càng hiểu ra khuyết điểm khí tức lộ ra ngoài của công pháp Thần Niệm Cửu Chuyển mình tu luyện ở chỗ nào. Diệp Mặc tu luyện Thần Niệm Cửu Chuyển vốn dĩ chính là bản thân lại lần nữa thôi diễn ra, sau khi nhìn thấy Thần Niệm Cửu Chuyển hoàn chỉnh, lập tức thông hiểu đạo lý. Những thứ còn sót lại hắn chỉ cần tốn chút thời gian đi thôi diễn lại một lần mà thôi. Chỉ trong thời gian ngắn ngủi, Diệp Mặc đã sửa chữa Thần Niệm Cửu Chuyển mình thôi diễn ra, khí tức Thần Niệm lộ ra ngoài lúc trước lập tức biến mất. - Ồ, khí tức Thần Niệm Cửu Chuyển của anh cũng biến mất rồi. Hồng Lăng ngay lập tức cảm nhận được khí tức lộ ra của Diệp Mặc cũng đã chữa được rồi, lập tức kinh ngạc. Người này rốt cục là người nào. Chỉ trong chốc lát, có thể hoàn toàn sửa chữa được sơ hở Thần Niệm Cửu Chuyển của mình rồi? Diệp Mặc trả lại ngọc giản cho Hồng Lăng nói: - Cái này trả lại cho cô, cám ơn. Hồng Lăng lại không nhận, tiếp tục nói: - Mặc dù tôi không biết anh tên là gì, nhưng tôi nhìn ra anh là một người quang minh. Thần Niệm Cửu Chuyển này tặng cho anh, tôi chỉ cần xin anh trả lời một câu hỏi của tôi, đương nhiên đợi lát nữa tôi sẽ nói cho anh biết tôi là ai. Diệp Mặc mỉm cười nói: - Cái mà tôi tu luyện đúng là Thần Niệm Cửu Chuyển, nhưng lại không giống với của cô lắm, tôi vẫn là tu luyện cái của tôi. Tôi tên Diệp Mặc, cô có chuyện gì, cứ hỏi đi. Diệp Mặc đại khái đoán ra một chút lai lịch của Hồng Lăng, nhưng cũng không có phản cảm đặc biệt gì. Thấy vậy Hồng Lăng chỉ có thể nhận lại ngọc giản rồi nói: - Diệp tiên hữu chắc hẳn đoán ra được một chút rồi, chủ nhân của tôi là Thiên Tinh đại đế, Thần Niệm Cửu Chuyển chính là do chủ nhân tôi thôi diễn ra. Tiểu thư nhà tôi tên Việt Hà, cô gia nhà tôi chính là Mộ Vô Song. Diệp Mặc giật mình, hóa ra Hồng Lăng này còn là tỳ nữ của nhà Mộ Vô Song, chẳng trách trốn trong Hồng Vũ tiên thành. Chắc cũng là vì tìm hiểu Vị Phong tiên đế mà đến. Vô Song tiên đế chết dưới tay Vị Phong tiên đế, Hồng Lăng này nhớ mãi không quên. Đáng tiếc là, khoảng cách giữa cô và Vị Phong tiên đế quá xa, Diệp Mặc đoán chừng cả đời này của cô cũng không thể nào vượt qua nổi. Giọng nói của Hồng Lăng lại trầm xuống nói: - Thực ra khi chủ nhân của tôi bị ám toán, cũng đã sắp bước đến tu vi Bán thánh rồi. Chủ nhân tôi rất thích Vô Song cô gia, nhưng Vô Song cô gia có một tật xấu là quá đa tình. Phi tử của gã có hàng đàn, nếu như không phải như vậy, thì chủ nhân tôi chắc chắn sẽ để Vô Song cô gia thừa kế. Chính là vì Mộ Vô song quá lạm tình, chủ nhân tôi rất không thích, không đồng ý hôn sự của gã và tiểu thư. Thiên Tinh đại đế Diệp Mặc cũng chưa từng nghe nói qua, không ngờ còn là cha vợ Mộ Vô Song. Hồng Lăng tiếp tục nói: - Vô Song cô gia tính cách cũng rất kiên trì, kiên quyết không đồng ý bỏ lại những thê thiếp còn lại, kết quả liền rời khỏi Thiên Tinh sơn. Tiểu thư lại rất thích Vô Song cô gia, lén lút mang theo tôi chạy ra khỏi Thiên Tinh sơn, tìm đến Vô Song cô gia. Vốn dĩ thời gian lâu dài rồi, chủ nhân cũng sẽ không tiếp tục so đo chuyện này nữa, dần dần cũng có qua lại. Nhưng cuối cùng hết lần này đến lần khác xảy ra chuyện, Vô Song cô gia bị ám toán, tiểu thư thì mất tích. Chuyện Mộ Vô Song bị ám toán, Diệp Mặc cũng nghe Chân Băng Du nói qua, nghe nói trong đó gã cũng có chút thầm than thủ đoạn độc ác của Vị Phong tiên đế, đến phi tử của Mộ Vô Song cũng mất tích, rõ ràng cũng không có kết cục gì tốt. - Khi xảy ra chuyện, tôi đang ở Thiên Tinh sơn hầu hạ chủ nhân. Chủ nhân nghe thấy Vô Song cô gia bị ám toán, lập tức mau chóng chạy đến chỗ Vị Phong tiên đế, muốn dẫn tiểu thư về, kết quả chủ nhân cũng không ra ngoài nữa. Hồng Lăng nói đến đó cũng vô cùng bi ai, rõ ràng biết chủ nhân Thiên Tinh đại đế chắc hẳn cũng bị Vị Phong tiên đế ám toán rồi. - Tôi không dám ở lại Thiên Tinh sơn nữa, sau khi rời khỏi Thiên Tinh sơn, tôi phiêu bạt bên ngoài mấy vạn năm, lúc này mới quay lại Hồng Vũ tiên thành. Tôi chính là muốn nghe ngóng tung tích của chủ nhân và tiểu thư, nhưng đáng tiếc là tư chất của tôi có hạn, đã bao nhiêu năm như vậy, tôi cũng chỉ có thể dẫm chân tại chỗ ở mức Đại La Tiên đỉnh phong. Chuyện nghe ngóng hỏi thăm, lại càng không thu hoạch được gì. Nghe đến đó Diệp Mặc lại cảm thấy kính nể, Hồng Lăng là một người làm, vì chuyện của chủ nhân, lại cố gắng ở lại nơi nguy hiểm nhất đến mấy vạn năm, tâm ý chủ tớ này, khiến Diệp Mặc kính nể. - Vừa rồi là Diệp mỗ vô lễ rồi, không biết Hồng Lăng sư tỷ cần hỏi tôi cái gì, cứ hỏi đi. Diệp Mặc khom người ôm quyền nói. Hồng Lăng thấy Diệp Mặc trước ngạo mạn sau cung kính, lập tức ngẩn người, nhưng cô nhanh chóng hiểu ra ý tứ của Diệp Mặc. Diệp Mặc đang nể đức tính Vô Song của cô, trong lòng cô cũng rất cảm kích. Lúc trước cô bị Diệp Mặc nắm trong tay, cũng chuẩn bị tinh thần xấu nhất rồi. Bây giờ xem ra Diệp Mặc chẳng những sẽ không mật báo, mà còn có phần cung kính với cô, khiến cô chẳng những cảm kích, mà còn sinh lòng chua xót. Bao nhiêu năm như vậy, không ai biết cô đã trải qua bao nhiêu gian nan vất vả, Diệp Mặc mặc dù là lần đầu tiên quen biết cô, nhưng lại khiến có một cảm giác đồng cảm. - Diệp đại ca, Hồng Lăng xin anh nếu như có một ngày leo lên đến Thánh đế, giúp Hồng Lăng đến Thiên chủ phủ xem tiểu thư nhà tôi còn ở đó không, chủ nhân nhà tôi còn ở đó không… Hồng Lăng nói đến đây, bỗng nhiên quỳ xuống trước mặt Diệp Mặc, vẻ mặt thê lương bi ai. Diệp Mặc nhanh chóng kéo Hồng Lăng nói: - Hồng Lăng sư tỷ, tôi bây giờ mới là Đại La Tiên sơ kỳ, còn cách Tiên vương xa lắm, càng đừng nói gì là Thánh đế, e rằng cô thất vọng rồi. - Không, Diệp đại ca, anh là Đại La Tiên thiên tài nhất mà tôi từng thấy, tuyệt đối không có ai có thể vượt qua anh được. Tôi tin vào con mắt của mình, anh chắc chắn có thể leo lên đỉnh cao của Tiên giới. Chỉ cần anh có thể giúp tôi hỏi thăm tiểu thư và chủ nhân nhà tôi còn hay không, thì Hồng Lăng bằng lòng làm nô bộc của anh cả đời này. Hồng Lăng thê lương bi ai nói. Diệp Mặc trầm mặc một hồi rồi nói: - Về chuyện làm nữ tỳ của tôi thì thôi, Thần Niệm Cửu Chuyển của tôi mặc dù không phải trực tiếp có từ chủ nhân của cô, nhưng cũng coi như là một cái gì đó sâu xa. Nếu như sau này tôi có năng lực, tôi sẽ giúp cô xem sao. Thấy Hồng Lăng lại lần nữa định quỳ xuống, Diệp Mặc đưa tay ra đỡ lấy: - Cái này cũng còn chưa biết phải bao nhiêu năm nữa, cho nên cô cũng không cần quá chờ đợi như vậy. Nếu như tôi không có năng lực đó, có lẽ cả đời này của tôi không thể đến Thiên chủ phủ. Còn nữa tuổi tác của cô còn hơn tôi nhiều, đừng gọi tôi là đại ca nữa, Thần Niệm Cửu Chuyển của tôi là của chủ nhân nhà cô, cũng coi như có chút liên quan, cô cứ gọi tôi là sư đệ là được rồi. - Được, Diệp sư đệ. Hồng Lăng ngược lại cũng không cứng đầu, nhưng sau khi nói xong, cô cũng lại lần nữa kiên định nói: - Mấy chục vạn năm tôi cũng đợi được rồi, làm sao có thể để ý đến mấy vạn năm cơ chứ? - Vấn đề mà cô muốn hỏi tôi chính là cái này? Diệp Mặc nghi ngờ hỏi. Hồng Lăng nhớ đến chuyện mình muốn hỏi, vội nói: - Không phải, tôi vốn dĩ định hỏi Diệp tiên sư đệ một chút, Thần Niệm Cửu Chuyển của cậu có từ đâu vậy. Diệp Mặc gật đầu nói: - Cô muốn biết tung tích cô gia Vô Song tiên đế nhà cô đúng không? - Đúng vậy. Hồng Lăng lập tức nói: - Tôi vẫn có một dự cảm, cô gia nhà tôi vẫn chưa chết, nhưng mấy chục vạn năm qua rồi. Cô gia nhà tôi cũng không có chút tin tức gì, Hỗn Độn Tinh vực của hạ thiên vực tôi cũng đến rồi, cũng chưa tìm được. Diệp Mặc chần chừ một lúc rồi nói: - Hồng Lăng sư tỷ, tôi nghi ngờ cô gia nhà cô chắc là chưa chết, ông ta vẫn còn đang tu dưỡng trong Hỗn Độn Tinh vực. Nhưng tôi đoán ông ta muốn khôi phục hoàn toàn, cũng không phải là chuyện dễ dàng gì, cô cũng đừng ôm hi vọng quá lớn về chuyện này. Ở Giác Hồn vực Diệp Mặc suýt chút nữa bị Mộ Vô Song ám toán, nhưng Diệp Mặc cũng không để ý lắm. Mộ Vô Song cũng không phải lúc nào cũng ám toán hắn, hắn cũng không cần phải để ý. Ai có thể biết được Giác Hồn vực đó là thần thức hóa hình của Mộ Vô Song? - Hả… Hồng Lăng ngạc nhiên nhìn Diệp Mặc. Diệp Mặc khua tay nói: - Cô không cần đi tìm cô gia nhà cô nữa, nếu như cô đi tìm Vô Song tiên đế, đối với Vô Song tiên đế và đối với cô mà nói cũng không phải chuyện gì tốt. Hồng Lăng thở dài, khom người đối với Diệp Mặc nói: - Cám ơn Diệp tiên hữu, Hồng Lăng biết rồi. Nói xong, Hồng Lăng lại nói: - Diệp sư đệ, có phải anh muốn Chân Minh Nê? Diệp Mặc vội đáp: - Đúng vậy, tôi đúng là đang cần Chân Minh Nê, Hồng Lăng sư tỷ cô có sao? Hồng Lăng lắc đầu nói: - Tôi không có Chân Minh Nê nhưng tôi biết nơi nào có Chân Minh Nê. Tối nay trên hội đấu giá của Hồng Vũ tiên thành sẽ có Chân Minh Nê, chỉ là tôi đoán giá của nó cũng vô cùng kinh người… Diệp Mặc ngây ngẩn cả người, hắn cũng không muốn đến hội đấu giá, không ngờ cuối cùng vẫn phải vòng qua hội đấu giá một lượt, bây giờ hắn nên đi hay không?    
Chương 1779 Chính Phẩm Bát Cực Già Đỉnh   Nếu như không có Thế giới hỗn độn, trên người cũng không có 'Ụ đá', thì Diệp Mặc không cần Hồng Lăng nhắc nhở cũng sẽ đi tới hội đấu giá. Nhưng bây giờ thì hắn không muốn đi lắm, vì tuy là chỉ cần hắn không chú ý tới cái 'Ụ đá' thì cũng sẽ không bị phát hiện. Nhưng vạn nhất vận khí không tốt, bị người kia dùng thần thức quét tới thì phải làm sao? Thấy Diệp Mặc trầm mặc không nói, thì Hồng Lăng liền nghĩ rằng Tiên tinh trên người Diệp Mặc không đủ, cho nên lập tức nói: - Giá cả của 'Chân minh nê' thực sự là rất cao. Mà trên người của tôi lúc này có hơn 60 triệu Tiên tinh nữa. Tuy số Tiên tinh này cũng không mua được một góc của 'Chân minh nê', nhưng bất quá có nhiều Tiên tinh một chút đi vào trong hội đấu giá cũng là điều tốt. Diệp Mặc nhìn Hồng Lăng tới mức ngây ngẩn. Hồng Lăng là một Đại La Tiên viên mãn, sinh tồn tại Hồng Vũ Tiên thành nhiều năm như vậy, mà trên người lại chỉ có được chừng ấy Tiên tinh. Tuy là mấy chục triệu Tiên tinh đó không ít, nhưng đối với một Đại La Tiên viên mãn mà nói thì xác thực là không nhiều, thậm chí ngay cả một Huyền Tiên giầu có cũng sẽ không chỉ có từng ấy Tiên tinh. Bởi vậy có thể thấy được cuộc sống của Hồng Lăng tại Hồng Vũ Tiên thành này cũng không tốt lắm. Kiếm được một chút Tiên tinh như vậy đều cầm đi mua sắm tài nguyên tu luyện, hoặc là dùng hết vào việc tu luyện. Diệp Mặc khoát tay nói: - Tiên tinh tôi còn một chút, tuy 'Chân minh nê' cho dù là thứ cực kỳ trân quý, nhưng tôi sợ sau khi mua được 'Chân minh nê' về sẽ có người động thủ với mình. - Cái này dễ thôi, tôi có một cái mặt nạ đây. Nói xong thì Hồng Lăng liền lấy ra một cái mặt nạ cực mỏng đưa cho Diệp Mặc. Trong Tiên Giới thì đại năng có quá nhiều, cho nên từ khi tiến vào Tiên Giới Diệp Mặc căn bản chưa bao giờ mua cho mình loại mặt nạ nào cả. Ngay cả chính bản thân hắn cũng không luyện chế qua. Một là vì mua không được loại mặt nạ cao cấp, hai là vì hắn cũng không có tài liệu cao cấp đề mà luyện chế. Nhưng cái mặt nạ mà Hồng Lăng đưa cho hắn, thì hắn vừa cầm vào tay đã biết nó là một cái Tiên khí cực phẩm rồi. Trong các loại Tiên khí cực phẩm, thì thứ trân quý nhất đúng là Tiên khí Đan Lô, Tiên khí phi hành, và Tiên khí mặt nạ. Bời vì tài liệu để luyện chế Tiên khí mặt nạ là loại trân quý nhất, phương pháp luyện chế lại phức tạp nhất, cho nên giá cả so với Tiên khí Đan Lô và Tiên khí phi hành còn cao hơn nhiều. Tiên tinh trên người Hồng Lăng cũng không nhiều, cuộc sống của cô cũng không dễ dàng, nhưng sao cô lại có thể lấy ra loại mặt nạ trân quý như vậy. Giá cả của một cái mặt nạ Tiên khí cực phẩm tuyệt đối là kinh người đấy. Hồng Lăng dường như biết được Diệp Mặc đang suy nghĩ cái gì, liền thờ dài một câu: - Sau khi biết được chủ nhân xảy ra chuyện, thì tôi liền vụng trộm về Thiên Tinh sơn, đem một ít thứ trân quý ở Thiên Tinh sơn mang đi. Đáng tiếc là tuy Thiên Tinh sơn vẫn được ẩn dấu, nhưng vẫn vị lão tặc Vị Phong kia tìm được. Diệp Mặc gật đầu. Sau khi luyện hóa đơn giản chiếc mặt nạ sau đó đeo lên thì khí tức trên người lập tức biến mất không thấy nữa. Căn bản cũng không cần hắn thi triển thuật ẩn dấu khí tức nữa, mà diện mạo của hắn cũng có thể tùy ý biến đổi. - Tốt quá, cái mặt nạ này cho tôi mượn dùng một chút, nhưng lần sau chúng ta gặp mặt không thể là ở đây được. Diệp Mặc bỗng nhiên nghĩ tới việc Thế giới trang vàng của hắn không có bất kỳ người nào có thể dùng thần thức quét vào, thì 'Ụ đá' bên trong Thế giới trang vàng lại càng không thể bị phát hiện được. Nếu như hội đấu giá xuất hiện 'Ụ đá', thì hắn chỉ cần không chú ý tới cái 'Ụ đá' kia là được. Chẳng lẽ người kia còn có thể dùng thần thức mà xoắn nát thức hải của hắn hay sao? Cho dù là bá đạo thế nào đi nữa, thì cũng không thể quét thần thức tới mỗi một người tham gia hội đấu giá chứ? Chỉ cần hắn không chút ý tới cái 'Ụ đá' kia, thì sẽ không thu hút sự chú ý của người khác thôi. Cho dù là biết mình chỉ cần không chú ý tới cái 'Ụ đá', thì mức độ nguy hiểm sẽ thấp hơn. Nhưng Diệp Mặc vẫn phải thở dài, vì thật sự là cái Tiểu Thiên Vực kia quá quan trọng đối với hắn, bằng không thì hắn thật sự là không muốn tham gia cái hội đấu giá này. Tiểu Thiên Vực trăm triệu năm chưa từng mở ra, bên trong thậm chí còn có cả hỗn độn chi vật. Nếu như hắn có thể đem hết những thứ này di dời tới Thế giới trang vàng của hắn, thì Thế giới trang vàng của hắn sẽ lại hoàn thiện thêm một bước nữa. Cơ hội này dù sao cũng chỉ có một lần, ai biết về sau còn có thể phát hiện được một Tiểu Thiên Vực nữa hay không? Sau khi Hồng Lăng nghe Diệp Mặc nói, thì lập tức gật đầu: - Trải qua nhiều năm như vậy, thì tôi đã sớm hiểu rõ với tu vi hiện tại của mình, thì thực lực của tôi quá kém, muốn nghe ngóng về một vật tại phủ Thiên Chủ căn bản là không có khả năng. Hiện tại tôi biết cô gia không chết, thì tôi cũng đã yên tâm được một chút. Về sau tôi sẽ rời khỏi Thanh Vi Thiên, tìm kiếm cơ duyên ở khắp nơi. Còn cái mặt nạ này, thì lại vô dụng với tôi rồi, cho nên tặng cho cậu đấy. Diệp Mặc nghe Hồng Lăng nói rằng sẽ rời khỏi Thanh Vi Thiên, thì lập tức nói: - Sau khi chuyện của tôi bên này kết thúc, thì sẽ đi tới Việt Nhâm Tiên trang ở Cấm Thượng Thiên. Nếu như cô tới Cấm Thượng Thiên, thì có thể tới trước Việt Nhâm Tiên trang chờ tôi. Sỡ dĩ nói như vậy, là vì Diệp Mặc nghĩ mình vẫn có khả năng đoạt được 'Bồng việt tiên quả'. Nếu như hắn đạt được 'Bồng việt tiên quả', thì sau đó hắn sẽ không ngại mà đưa cho Hồng Lăng một viên 'Y vương đan'. Còn Hồng Lăng có thể nhờ 'Y vương đan' của hắn thăng cấp tới Tiên Vương hay không, thì còn phải xem vận mệnh của chính cô. Nói xong thì Diệp Mặc liền lấy ra hai bình 'Song thần đan' đưa cho Hồng Lăng: - Cô tu luyện 'Thần niệm cửu chuyển', cho nên 'Song thần đan' có chút tác dụng với cô đấy. Diệp Mặc có 'Giác hồn tảo', cho nên hiện tại hắn lấy ra 'Song thần đan' thì Hồng Lăng cũng không thấy kỳ lạ lắm. Đan dược này đối với cô xác thực là vô cùng hữu dụng, cho nên cô cũng không từ chối, lập tức nhận lấy 'Song thần đan' rồi cùng Diệp Mặc rời khỏi tiên tức lâu. Một lúc lâu sau, Hồng Lăng liền theo Truyền tống trận rời khỏi Hồng Vũ Tiên thành, còn Diệp Mặc thì dùng mặt nạ biến đổi diện mạo của mình, ẩn nấp khí tức của mình ở mức Đại La Tiên hậu kỳ rồi tiến vào hội đấu giá. Giữ tu vi của mình ở mức Đại La Tiên hậu kỳ cao nhất, thì Diệp Mặc tin tưởng sẽ không có người nào có thể đoán ra được là hắn cả. Hắn diễn sinh là ra loại công pháp biến đổi khi tức tu vi này, vốn chính là vì tham gia hội đấu giá trên Tiên thuyền, nhưng không ngờ lúc đó không tham gia vào hội đấu giá, hiện giờ đến Hồng Vũ Tiên thành thì lại muốn tham gia. … Hội đấu giá ở Hồng Vũ Tiên thành này đúng là vô cùng to lớn, vé vào cửa hội đấu giá cũng là cái giá trên trời. 500 ngàn Tiên tinh chỉ có thể có được vị trí kém nhất, một triệu Tiên tinh sẽ có một cái vị trí tốt hơn một chút. Mà vị trí thông thường cần phải có tới 5 triệu Tiên tinh. Nhưng tiên nhân đến nơi này trên cơ bản đều là những người cực kỳ giầu có. Khi Diệp Mặc tới, thì giá phòng trong hội đấu giá đã tăng lên tới 6 triệu Tiên tinh. Diệp Mặc trực tiếp ném ra 8 triệu Tiên tinh để nhận một gian phòng bình thường. Số phòng là 53 hàng thứ 4. Sau khi tiến vào, thì thần thức của Diệp Mặc cẩn thận kiểm tra một hồi. Bốn phía này đều là các phòng có trận pháp che đậy thần thức, nhưng những trận pháp này bố trí có chút đặc thù. Đó là thần thức của người khác không quét vào được, nhưng người ở bên trong lại có thể quét được thần thức ra ngoài, có thể nhìn được bất kỳ thứ gì ở trên đài đấu giá. (Chả khác gì kính râm HA HA) Diệp Mặc nhíu mày một cái. Kỳ thật hắn rất ghét cái loại phương thức đấu giá này. Thứ hắn ưa thích chính là một cái trận pháp hiển thị, để cho tất cả mọi người tham gia đấu giá đều không thể sử dụng thần thức, chỉ có thể dùng mắt thường để quan sát vật phẩm đấu giá. Phương thức đấu giá như hiện giờ, tuy có thể cho người tham gia đấu giá trực tiếp dùng thần thức chạm tới vật phẩm, nhưng cũng để lộ một ít tin tức thần thức của người tham gia đấu giá. Diệp Mặc từng trải đã nhiều, cho nên rất nhanh đã đoán được là do người chủ trì hội đấu giá cố ý làm như vậy. Hoặc là do cố ý bán ra cái 'Ụ đá' nên làm như vậy. Mục đích chính là để tiện nhìn trộm, hơn nữa trận pháp che đậy thần thức trong hội đấu giá này cũng có chút vấn đề, đó là nó cũng không thể ngăn cản tất cả các thần thức tiến vào. Diệp Mặc chậm rãi thở ra, cũng không hề động thủ tới những sơ hở của trận pháp kia. Những vấn đề này hắn có thể nhìn ra, thì phía tổ chức hội đấu giá tuyệt đối là biết rõ. Sở dĩ họ giữ nguyên những sơ hở kia, nói không chừng chính là để cho người sở hữu cái 'Ụ đá' kia thuận tiện xem xét. Ở một góc của phòng này có một cái Truyền tống trận, ý tứ của Truyền tống trận này chính là nếu như muốn thì có thể tùy ý mà rời khỏi hội đấu giá. Nơi truyền tống tới chính là quảng trường hội đấu giá. Dưới lớp mặt nạ, Diệp Mặc chậm rãi vận chuyển 'Tam sinh quyết', đem dòng suy nghĩ của mình hoàn toàn đè ép xuống, thậm chí khiến cho nó không còn chút dao động nào. Sau đó thì tự rót cho mình một chén tiên linh trà, chậm rãi nhâm nhi chờ hội đấu giá bắt đầu. Sau hai canh giờ, Tiên ngọc trác (cái bàn bằng ngọc) trên đài đấu giá xuất hiện một lão già mặc áo đen. Thần thức của Diệp Mặc lập tức có thể thấy được tu vi của người này là Tiên Tôn sơ kỳ. Hội đấu giá có một Tiên Tôn đứng ra chủ trì, thì thứ tốt của cái hội đấu giá đó tuyệt đối sẽ không ít. Bất quá Diệp Mặc đã quyết tâm, dù là nhiều những thứ tốt hơn thì hắn cũng chỉ cần 'Chân minh nê' mà thôi. 'Chân minh nê' vừa tới tay, thì hắn sẽ lập tức rời đi. Tên Tiên Tôn áo đen kia đứng trên đài đấu giá, thần trí của y còn chưa quét ra ngoài thì khí thế đã làm toàn bộ sàn đấu giá lay động rồi. Tất cả lập tức trở nên yên lặng, cho dù là một số tiên nhân ngồi ở trong phòng thì cũng không nói thêm gì nữa. Tiên Tôn áo đen nhẹ gật đầu, sau đó cao giọng nói: - Rất nhiều người đều biết, ta chính là Hắc Vũ Tiên Tôn… Quả nhiên khi lão già kia nói ra tôn hiệu của mình, thì rất nhiều tiên nhân trong đại sảnh liền đứng lên thi lễ. Vậy là danh khí của tên Hắc Vũ Tiên Tôn này cũng không nhỏ. Hắc Vũ Tiên Tôn giơ tay ra hiệu im lặng rồi nói: - Mọi người hãy ngồi xuống, lần hội đấu giá này là hội đấu giá lớn nhất của Thanh Vi Thiên trong vòng vạn năm qua. Được mở ra nhờ sự kiện đại hội 'Bồng việt tiên quả' và Tiểu Thiên Vực khai mở, cho nên có rất nhiều người đã đến đây. Bất luận mục đích tới đây của các người là gì, thì Hồng Vũ Tiên thành đều hoan nghênh. Nhưng trên hội đấu giá này, thì bất luận là ai cũng đều phải tuân thủ quy tắc. Nếu như có người nào gọi giá bậy bạ, quấy rối người trong hội đấu giá, hoặc là không muốn cạnh tranh công bằng, thì hội đấu giá của ta quyết không nể tình. Ta không nói nhảm nhiều, hiện tại hội đấu giá lập tức bắt đầu, hy vọng tất cả mọi người có thể bán hoặc mua được vật phẩm mình muốn. Sau khi Hắc Vũ Tiên Tôn nói xong thì liền đi qua một bên ngồi xuống, đồng thời một vị nữ tiên tu vi Đại La Tiên cực kỳ xinh đẹp đi tới, đứng lên thế chỗ Hắc Vũ Tiên Tôn vừa đứng. Sau khi cô cúi đầu hướng tới tất cả mọi người trong hội đấu giá, thì liền thản nhiên nói: - Vật phẩm thứ nhất trong lần đấu giá hội này là một viên yêu đan của Tiên yêu thú cấp bẩy Đại Hổ. Giá khởi điểm là 10 triệu Tiên tinh, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 1 triệu Tiên tinh… Yêu đan của Tiên yêu thú cấp bẩy tuy rằng kém xa yêu đan của Tiên yêu thú cấp chín, nhưng ở Tiên Giới này cũng được xem là một thứ cực kỳ trân quý rồi. Trong nhất thời, cả phòng đấu giá liền xôn xao hẳn lên. Rất nhanh cái viên yêu đan cấp bẩy này đã được một tiên nhân mua với giá 53 triệu Tiên tinh. Diệp Mặc đối với mấy thứ này đều không có hứng thú. Sau đó có một gốc Tiên linh thảo cấp tám đã khiến cho Diệp Mặc động tâm, nhưng hắn vẫn nhịn xuống được. Hắn không muốn khiến cho bất cứ người nào chú ý cả, cho nên một khi hắn mở miệng ra giá, thì nhất định phải là 'Chân minh nê'. - Vật phẩm bán đấu giá tiếp theo là một pháp bảo phòng ngự ''Bát Cực Già đỉnh'. Chiếc đỉnh này thiếu khuyết một cái nắp, nhưng tuyệt đối không thua một cái Tiên khí phòng ngự cực phẩm cấp cao nhất nào. Nếu như tìm được cái nắp còn thiếu, thì cái ''Bát Cực Già đỉnh’ này có thể tiếp cận tới đẳng cấp Thần khí. Đương nhiên đây cũng chỉ là suy đoán, phẩm cấp cụ thể của vật phẩm thì hội đấu giá sẽ không bảo đảm. Hiện tại giá khởi điểm của chiếc 'Bát Cực Già đỉnh’ này là 80 triệu Tiên tinh. Mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 5 triệu Tiên tinh… Lời giới thiệu của vị nữ tiên trân đài đấu giá khiến cho Diệp Mặc cực kỳ khiếp sợ. Hắn vốn quyết tâm chưa tới 'Chân minh nê' thì chưa động lòng, nhưng lúc này mới chỉ có mấy thứ vật phẩm được bán ra, thì đã xuất hiện chiếc 'Bát Cực Già đỉnh' này rồi. 'Bát Cực Già đỉnh' chế phẩm Diệp Mặc đã dùng qua, đây tuyệt đối là loại Tiên khí phòng ngự cực tốt. Bây giờ lại xuất hiện hẳn hàng chính phẩm, thì Diệp Mặc khẳng định là đẳng cấp của cái 'Bát Cực Già đỉnh'này sẽ không thấp. Loại đồ tốt này nên ra tay, hay không nên ra tay?    
Chương 1780 Thạch Đôn Hiện   Hiện giờ Diệp Mặc đang thiếu một kiện Tiên khí phòng ngự, mà cái 'Bát cực già đỉnh' này đối với hắn xác thực là cực kỳ phù hợp. Thế nhưng, điều đáng tiếc duy nhất là nó thiếu mất một cái nắp. Nhưng nói đi cũng phải nói lại, nếu như cái nắp cũng có đủ, thì cái 'Bát cực già đỉnh' này sẽ không dừng lại ở cái giá đó. Thần thức của Diệp Mặc quét ra ngoài, lập tức thấy được phần hư hao của cái 'Bát cực già đỉnh' này giống với cái chế phẩm 'Bát cực già đỉnh' của hắn lúc trước, nhưng nó đúng là một cái Tiên khí cực phẩm. Diệp Mặc biết rõ vị nữ tiên kia không hề nói mò. Chiếc 'Bát cực già đỉnh' này sở dĩ bị hạ xuống thành Tiên khí cực phẩm, không phải là vì cấp bậc của nó không cao, mà là cái 'Bát cực già đỉnh' này chẳng những bị thiếu một cái nắp, mà bản thân nó cũng đã bị hư hao khá nhiều. Cho dù là như vậy, thì chỉ trong một thời gian ngắn, giá của cái 'Bát cực già đỉnh' này đã tăng lên tới 160 triệu Tiên tinh. Tuy giá cả tăng lên rất nhanh, nhưng mọi người vẫn đang tăng giá một cách cẩn thận. Có thể tới đây thì đều không phải là kẻ ngốc, cho nên Diệp Mặc có thể nhìn ra được cái 'Bát cực già đỉnh' thiếu nắp này hư hao nhiều như vậy, thì không có lý nào người khác lại không nhìn ra. Sở dĩ còn có người tăng giá, là bởi vì Tiên khí phòng ngự cực phẩm quả là rất thưa thớt, cho dù là có cũng là loại Tiên khí cực phẩm đã bị hư hao. Nhưng tất cả đều là thứ mà nhiều người đều truy lùng để sở hữu. Khi giá đã tăng lên tới 180 triệu, thì số người ra giá đã giảm bớt. Dùng cái giá này để mua một cái Tiên khí phòng ngự cực phẩm đã bị hư hao thì không còn tính là chiếm được tiện nghi nữa rồi. Cái giá này nếu bỏ thêm một chút, hoàn toàn có thể đến Tiên khí lầu mua được một cái pháp bảo Tiên khí phòng ngự tốt mà nguyên vẹn rồi. - 200 triệu. Diệp Mặc lập tức ra giá. Hiệu quả phòng ngự của 'Bát cực già đỉnh' rất tốt, ít nhất thì nó chính là thứ mà hắn yêu thích. Nếu có một cái pháp bảo phòng ngự Tiên khí cực phẩm hoàn chỉnh, đặt cùng một chỗ với 'Bát cực già đỉnh' thì hắn thà lấy 'Bát cực già đỉnh' chứ không lấy kiện pháp bảo phòng ngự kia. Lần trước hắn chịu thiệt dưới cái chuông khổng lồ của Nghiêm Cửu Thiên, cũng là vì không có được pháp bảo phòng ngự tốt. Nếu có được một kiện pháp bảo phòng ngự tốt, thì hắn thậm chí không cần phải xuất ra Hạo Thiên Cổ rồi. Diệp Mặc ra cái giá này đã vượt quá giá trị vốn có rồi, cho nên giá vừa được báo ra, thì trong đại điện cũng không có thêm ai ra giá nữa. Diệp Mặc thở ra. Mặc dù giá của cái 'Bát cực già đỉnh' này đã vượt quá dự kiến của hắn, nhưng nếu có thể có được nó mà không làm náo động hội đấu giá thì vẫn là tốt nhất. - 205 triệu. Ngay khi Diệp Mặc cho rằng 'Bát cực già đỉnh' đã là của hắn rồi, thì lại lần nữa có người ra giá. - 210 triệu. Diệp Mặc thở dài, lại ra giá thêm 5 triệu nữa. Nếu như người kia còn tăng giá, thì hắn đành phải từ bỏ thôi. Nếu như tiếp tục cạnh tranh, thì hắn chính là đã đắc tội với người ta rồi. Đắc tội với người khác thì Diệp Mặc không sợ, nhưng trong thời điểm này thì việc làm đó quả thật là không sáng suốt. Nhưng khiến Diệp Mặc không ngờ chính là hắn chỉ thêm có 5 triệu, thì lập tức đã không còn ai ra giá nữa. Người ra giá vừa rồi giống như là để cho hắn phải bỏ ra thêm 10 triệu nữa mà thôi. Theo tiếng gõ búa của vị nữ tiên chủ trì đấu giá hội, thì Diệp Mặc đã mua được chiếc 'Bát cực già đỉnh' kia với giá 210 triệu Tiên tinh thượng phẩm. Chỉ trong chốc lát, thì đã có một vị nữ tiên khác đem chiếc 'Bát cực già đỉnh' kia đi tới gian phòng của Diệp Mặc. Sau khi 'Bát cực già đỉnh' được giao qua màn trướng cho Diệp Mặc, thì hắn liền nhìn nó một chút rồi thu hồi vào trong nhẫn trữ vật của mình. Đồng thời hắn cảm giác được mấy đạo thần thức lập tức quét tới trên người hắn. Diệp Mặc giống như là không hề cảm thấy được những đạo thần thức này, vẫn chú ý lắng nghe thông tin các vật phẩm đấu giá. Cái trận pháp che đậy thần thức ở gian phòng này có trăm ngàn chỗ sơ hở, chỉ cần người có tu vi cao một chút là có thể quét thần thức vào. Điều này khiến cho Diệp Mặc cảm thấy rất bất đắc dĩ. Sau đó còn xuất hiện một kiện Bán Thần khí và nhiều loại tài liệu cao cấp nữa. Diệp Mặc cố dằn lòng không tranh đoạt, đồng thời trong lòng hắn cũng bắt đầu bối rồi. Nếu như 'Chân minh nê' xuất hiện quá muộn, thì hắn căn bản là không có đủ thời gian để làm việc. Trong lòng của Diệp Mặc, thì đương nhiên là vô cùng hy vọng 'Chân minh nê' xuất hiện sớm trong hội đấu giá. Sau khi hắn mua được 'Chân minh nê', thì sẽ lập tức rời khỏi nơi này. Chờ sau khi hắn đi rồi, thì dù 'Ụ đá' ngũ hành có xuất hiện, thì cũng không có bất cứ quan hệ gì với hắn cả. Đáng tiếc là hội đấu giá này tiến hành được hơn nửa ngày, thì vị nữ tiên kia đã bê một cái 'Ụ đá' đặt lên trên Tiên ngọc trác. Diệp Mặc nhìn vào cái 'Ụ đá' kia, thiếu chút nữa là đã không khống chế được chính mình rồi. Cũng may là hắn đã sớm có chuẩn bị, dưới sự vận chuyển của 'Tam sinh quyết', tâm thần dao động của hắn lập tức được khống chế. Khi hắn vừa nhìn thấy cái 'Ụ đá' này, thì đã biết nó là hàng thật giá thật rồi. Giờ khắc này Diệp Mặc biết rõ, chính là thời khắc cực độ nguy hiểm đối với hắn. Hắn lập tức biến ánh mắt của mình thành dáng vẻ nghi hoặc và khó hiểu, đồng thời thần thức cũng quan sát tới lui trên cái 'Ụ đá' này. Diệp Mặc rất rõ ràng, nếu như mình lập tức thu hồi lại ánh mắt, hoặc là tâm thần có sự dao động, thì hắn lập tức sẽ trở thành nhân vật trọng điểm cần điều tra. Quả nhiên khi Diệp Mặc quan sát 'Ụ đá' kia, thì một đạo thần thức như có như không đảo qua trên người hắn, thậm chí còn dừng lại một hồi. Nếu như không phải Diệp Mặc tu luyện 'Tam sinh quyết', thì đạo thần thức này khẳng định là hắn không thể cảm nhận được. Đạo thần thức này không hề có bất kỳ áp lực nào khiến cho người ta cảm thấy không thoải mái, thậm chí ngay cả cảm giác mình đang bị xem xét cũng không hề cảm giác được. Đây tuyệt đối không chỉ là thần thức của tu vi Tiên Tôn. Diệp Mặc cũng không hề quan tâm tới việc đạo thần thức kia xem xét thần trí của hắn, mà vẫn dùng thần thức quét tới lui trên cái 'Ụ đá' kia với vẻ thú vị và hiếu kỳ. Đối với 'Ụ đá' quá mức quan tâm và không hề quan tâm, cũng đều sẽ là đối tượng bị điều tra. Diệp Mặc đã luân hồi qua mấy kiếp người rồi, sao có thể không hiểu đạo lý này chứ? Vị nữ tiên kia lúc này lại không giống với thời điểm mang ra những vật phẩm bán đấu giá trước đó. Mà là hoàn toàn không nói gì sau khi mang 'Ụ đá' này ra. Trong lòng Diệp Mặc càng cẩn trọng hơn, hắn khẳng định nếu như bản thân không phải tu luyện 'Tam sinh quyết', thì lúc này hắn đã bại lộ rồi. Cho dù là một chút tâm thần dao động, thì đều không thể tránh né được đạo thần thức cao minh kia. Cái kẻ bán ra 'Ụ đá' này, chẳng những tu vi cao minh, hơn nữa biện pháp điều tra cũng cực kỳ cao minh. Nếu như là người nào có được cái 'Ụ đá' còn lại, thì chắc chắn là đã bại lộ rồi. Đã biết rõ tác dụng của cái 'Ụ đá' này, hơn nữa trên người còn có mấy cái 'Ụ đá', thì sau khi thấy cái 'Ụ đá' cuối cùng này, sao có thể giữ được bình tĩnh nữa? Bất luận là trên người hắn có 'Ụ đá' hay không, hoặc là có ít nhiều sự kích động trong tâm thần, thì cái kẻ ẩn nấp phía sau hội đấu giá này đểu sẽ phân biệt hết mức độ kích động của từng người sau khi đã nhìn thấy cái 'Ụ đá' kia. Sau khi 'Ụ đá' đặt ở trên Tiên ngọc trác, thì vị nữ tiên kia mới nở một nụ cười rồi nói: - Rất nhiều người cũng không biết cái 'Ụ đá' này là vật gì, hiện tại tôi xin được giới thiệu qua một chút. Cái 'Ụ đá' này còn có tên gọi khác là Hỗn độn ngũ hành. Hiện tại đang đặt trên bàn đấu giá là 'Ụ đá' ngũ hành thuộc tính Thủy. Bất luận là các vị có Tiểu thế giới, Chân linh thế giới, thì chỉ cần có đủ Hỗn độn ngũ hành, thế giới của các vị sẽ trực tiếp thăng lên một cấp bậc, thậm chí thăng cấp… Vị nữ tiên chủ trì kia nói tới đây, thì phần lớn mọi người có mặt trong đại sảnh liền trở nên náo loạn. Hỗn độn chi vật đã là cực kỳ hiếm có rồi, đã thế còn là Hỗn độn ngũ hành. Đồ tốt như vậy, thì ai lại không muốn chứ? Một loại cảm xúc vô cùng kích động lập tức lan tràn trong đại sảnh đấu giá hội. Diệp Mặc lập tức cũng bắt đầu trở nên kích động. Khi tim Diệp Mặc đập nhanh hơn bình thường, thì đạo thần thức kia lại lần nữa quét qua hắn. Một lát sau, thì đạo thần thức kia liền biến mất không còn nữa. Diệp Mặc biết rõ, hắn tạm thời đã vượt qua được thời khắc nguy hiểm này rồi. Đạo thần thức kia nếu muốn tra ra người chính thức có được những 'Ụ đá', thì tuyệt đối sẽ không dễ dàng bỏ qua như vậy, khẳng định là đạo thần thức kia sẽ còn quét tới hắn nữa. Việc hiện giờ Diệp Mặc có thể làm chỉ có thể là phối hợp với tâm tình kích động của mọi người. Khi tâm tình của người khác kích động, thì hắn cũng không thể không chút nào kích động được. - Đối với Hỗn độn ngũ hành mà nói, thì tôi biết rằng rất nhiều người còn hiểu rõ hơn cả tôi. Tôi chỉ có thể nói ra đến như vậy mà thôi, nhưng đáng tiếc là 'Ụ đá' ngũ hành này không trọn vẹn, chỉ có một cái 'Ụ đá' hệ Thủy. Tuy chỉ có một cái, giá trị bị giảm đi nhiều. Chẳng qua nếu ai có thực lực để cất giấu nó, về sau nhất định là sẽ có lợi. Nói không chừng ngày nào đó sẽ gặp được cái 'Ụ đá' thứ hai hay tất cả các 'Ụ đá' khác cũng không biết chừng. Lời nói của vị nữ tiên kia khiến cho Diệp Mặc phải cười lạnh trong lòng. Nếu đã lấy ra đấu giá trên đấu giá hội này, thì nhất định giá trị thứ này sẽ bị tìm hiểu ra hoàn toàn. Còn lời nói rằng có nhiều người còn hiểu rõ hơn cả cô, cũng không phải là không đúng. Nhưng đối với giá trị của 'Ụ đá' ngũ hành, thì lại không thể vì không hiểu mà không biết được. Còn về phần ngũ hành không trọn vẹn, nên giá trị bị hạ thấp ư? Cái kiểu diễn viên nửa mùa này còn không bằng cả mình. Sau khi vị nữ tiên kia nói xong, thì lại lần nữa cười tươi: - Bởi vì ngũ hành không trọn vẹn, cho nên giá quy định của cái 'Ụ đá' này cũng không cao. Hiện tại giá khởi điểm là 1, 5 tỷ Tiên tinh cộng thêm một cái Tiên linh mạch trung phẩm. Mỗi lần tăng giá không được thấp thơn 100 triệu Tiên tinh. Diệp Mặc biết rõ cái giá này đối với cái 'Ụ đá' kia mà nói xác thực là không cao, bởi vì cái giá để mua lại cái 'Ụ đá' này sẽ cao hơn rất nhiều. Diệp Mặc cũng biết, kẻ đưa ra cái 'Ụ đá' này cũng chỉ là muốn ‘Câu cá’ mà thôi, chắc chắn sẽ không thật sự bán cái 'Ụ đá' này đi. Thần trí của kẻ đó đã sớm điều tra qua mỗi người có mặt ở đây trước khi cái 'Ụ đá' kia được đem ra rồi. Cũng không phải mỗi người đều cố tình biểu hiện như Diệp Mặc, biết được cái 'Ụ đá' này là người ta đem ra để ‘Câu cá’. Mặc dù cái giá này thì trên Tiên thuyền không ai ra được cả, nhưng ở đây thì đã lập tức có người ra giá 1, 6 tỷ Tiên tinh kèm một cái Tiên linh mạch trung phẩm. Cái giá này vừa được đưa ra, thì tâm tình Diệp Mặc lập tức đã bình phục lại. Hắn biết là không cần tiếp tục giả bộ nữa rồi, vì giá cao như vậy, hắn có kích động hơn cũng đại biểu rằng hắn có nghĩ cách. Quả nhiên khi tâm tình của Diệp Mặc vừa bình tĩnh lại, thì đạo thần thức kia lại lần nữa quét tới hắn. Diệp Mặc âm thầm thở ra. Cái tên mật thám dùng thần thức dò xét người này ở trên Địa Cầu tuyệt đối sẽ là một chuyện gia tâm lý học cao cấp. Người bình thường, nếu như quả thật có được 'Ụ đá' ngũ hành, thì sao có thể tránh thoát được sự quan sát tinh tế như thế này? Hắn là dưới cơ duyên trùng hợp, đã sớm đoán ra được tâm tư của đối phương rồi, hơn nữa còn có 'Tam sinh quyết' bảo hộ, biểu hiện cũng từng bước biến đổi theo thời cuộc mới miễn cưỡng không trở thành trọng điểm hoài nghi. Không thể không nói, kẻ giầu có của Thanh Vi Thiên quá nhiều. Cái giá của 'Ụ đá' này rất nhanh đã tăng lên đến 2 tỷ Tiên tinh kèm thêm hai cái Tiên linh mạch trung phẩm rồi. Đây cũng không phải là vì những kẻ ra giá là đồ ngốc, mà là vì những người này không biết cái 'Ụ đá' này đã tham gia qua rất nhiều hội đấu giá rồi. Cũng không thể ngờ được là cái 'Ụ đá' này chỉ là ‘Mồi câu’ đem ra để ‘Câu cá’ mà thôi. Cho nên họ mới dốc sức mà ra giá. Khi giá của của cái 'Ụ đá' này tăng lên tới 2 tỷ Tiên tinh kèm thêm một cái Tiên linh mạch thượng phẩm, thì Diệp Mặc biết rõ cái giá này đã vượt quá giá chính thức của cái 'Ụ đá' khi được đưa ra rồi. Khi cái giá 2 tỷ Tiên tinh kèm thêm một cái Tiên linh mạch cực phẩm được báo ra, thì Diệp Mặc biết rõ kẻ sở hữu cái 'Ụ đá' này đã bắt đầu ra tay rồi.    
